Thật kinh ngạc, 42 khối vuông hình sắc cạnh không hơn kém nhau 1 gam
 
Ông Nguyễn Bá Thụ, cục trưởng Cục Kiểm lâm VN, thừa nhận tình trạng vận chuyển, buôn bán hổ và xương hổ trái phép vẫn đang diễn ra tại VN và đặc biệt sôi động ở Hà Nội.
 
Đá, bụi, không khí ngột ngạt, nước tuôn xuống và tối tăm khiến chúng tôi lẫn những người thợ lặng người .
 
Trước khi vào hầm, kỹ sư Đàm Khắc Lĩnh tự tay phát cho mỗi người một chiếc áo phản quang, một đôi ủng cùng chiếc mũ bảo hộ làm  bằng nhựa cứng khá nặng .
 
Còn với những người thợ khoan hầm Sông Đà, sự kiện như thế đã từng diễn ra và giờ đây trước mắt họ lại có những công trình mới đang vẫy gọi . 
 
Sáng nay phóng xe máy từ Cam Ly vào Dankia bất chợt tôi bàng hoàng : một con đường sang trọng, vút dài bóng mượt, giữa một rìa phía tây trải xuống cánh cung đông bắc còn gần như nguyên sơ của thành phố cao nguyên đã hình thành
 
Điểm cuối của con đường là vùng sơn thủy gần như trinh nguyên mà ta có thể nhìn thấy nó từ đỉnh cao hơn 1.900 m của dãy Lang Bian
 
Toàn bộ khu vực này ( bao gồm hồ Suối Vàng và hàng nghìn hecta rừng thông đặc dụng, phòng hộ xung quanh ) đã được Chính phủ cho phép xây dựng quần thể du lịch cao cấp lớn nhất VN với tổng vốn đầu tư hơn 700 triệu USD
 
Một thành viên đoàn thanh tra cho biết chậm nhất đến ngày 26 - 10 – 2003 sẽ có kết quả chính thức của cuộc thanh tra để tỉnh có biện pháp xử lý kiên quyết những trường hợp vi phạm
 
Hàng chục trang trại nằm rải rác đây đó trong khu vực được gọi tên là Suối  Cạn ( thuộc ban quản lý rừng phòng hộ Sêrêpôk ) và nhiều lâm phận không tên khác
 
Mới đây, tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Võ Thị Thắng vào đến tận đây, rồi người ta thấy bà lắc đầu ngao ngán
 
Dự án “ Dankia Resort ” đóng băng, nhưng giờ đây trên đường vào “ thành phố Đà Lạt 2 ” của mơ ước ấy, người ta thấy những hàng quán lố nhố nhếch nhác được dựng lên, những xe du lịch mang biển số TP. HCM, Đồng Nai, Vũng Tàu, Tây Nam bộ đổ đến dày đặc
 
Và mới đây thôi, trong một cuộc họp tại phòng họp trung tâm của UBND tỉnh Lâm Đồng, tân bí thư của Lâm Đồng Nguyễn Văn Đẳng nói rằng Singapore vẫn tiếp  tục đeo đuổi “ Dankia Resort ”, nhất là khi họ nghe tin đường cao tốc Đà Lạt - Dầu Giây sắp mở, và phi trường Liên Khương nay đang “ lên đời ” thành phi  trường quốc tế
 
Trên bãi đất bồi mà người địa phương gọi là cồn Giá nổi lên như một ốc đảo hoang vu giữa bốn bề trời nước của đầm Cầu Hai ( một đầm lớn ở phía nam Thừa  Thiên - Huế ), đã ra đời một trang trại nuôi tôm với hệ thống bờ đập, kênh  mương, ao hồ công phu
 
Sau những lần đi thu gom tôm đất do ngư dân đánh bắt dưới đầm để bán cho nhà  máy chế biến hải sản xuất khẩu, anh phát hiện trong đó có lẫn những con tôm sú
 
Trong một cơn cùng quẫn, Đỗi đã tưới dầu lên chiếc đò rách nát, rồi chở cả vợ con chạy ra giữa đầm toan nổi lửa để chấm dứt mọi sự khổ ải
 
Phường gà Ninh Xá cách thủ đô Hà Nội hơn 30 km đường ngay trung tâm thị xã Bắc Ninh
 
Phần nhiều họ là những thành phần có “máu mặt” ở địa phương, nếu chỉ là người bình thường chắc chẳng đủ gan để mở một sới ngay giữa ban ngày ban mặt
 
Họ mở sới không phải chỉ là tạo sân chơi “lành mạnh” cho dân mê gà mà cốt để kinh doanh, thu tiền sới sau mỗi trận đấu, trong đó  bao gồm cả “phí an  ninh”, “phí liên lạc”
 
Điều đáng ngạc nhiên là sự tồn tại của các sới gà cờ bạc thứ thiệt này ngày một lộ liễu, thậm chí có sới còn tồn tại vài năm trời với qui mô ngày một lớn
 
Trong hơn 100 thợ lặn, chiếm quá nửa tổng số thanh niên trai tráng của làng Xuân Hòa, xã Thạch Bằng ( Hà Tĩnh ) có đến 40 người lặn có “ bằng ”
 
Họ tự hào “con trai Xuân Hòa đẻ ra là biết lặn, biết bơi ”
 
Nhiệm vụ quan trọng nhất của chú là không để thuyền người khác đi qua vùng lặn kéo theo những dây nhựa đang nổi bồng bềnh trên mặt biển đang nối liền với  miệng của thợ lặn để cung cấp khí thở; gỡ các dây khi sóng biển làm rối vào nhau và đổ nước mát cho các máy trên thuyền đủ sức chạy trong nhiều giờ liền
 
Là một thợ lặn trẻ biết hết mọi chuyện mưu sinh dưới biển, Hải kể : “ Dưới đáy biển, thợ lặn phải dùng một cái dùi bằng sắt hoặc con dao nhọn để cạy những con ngao, con sò bám rất chắc vào hang đá
 
Bước nhảy từ lặn bộ sang lặn máy đã giúp những hội thợ lặn làng Xuân Hòa có điều kiện chinh phục những vùng biển xa, rộng lớn hơn
 
Sáng sớm 22-10-2003, những thủy thủ bị nạn của tàu Hoàng Đạt 35 đã được tàu Capability (Liberia) đưa về tới Nha Trang
 
Nguyễn Khắc Trường (27 tuổi), thủy thủ, một trong hai trường hợp bị mất tích nhưng may mắn trở thành người sau cùng được vớt lên
 
Con tàu càng nghiêng rất nhanh, khi độ nghiêng đến lên hơn 20 – 25 độ, tôi biết tình thế không còn cách nào có thể cứu được tàu nữa, khi ấy chỉ còn nghĩ đến cách phải cứu cho được thủy thủ
 
Nguyễn Đình Hùng, thủy thủ 22 tuổi, cho biết: “ Tôi là người thuộc tốp đầu tiên bám được vào thang dây của tàu cứu hộ
 
Chiều hôm qua tại nhà tang lễ Bệnh viện tỉnh Khánh Hòa, cùng với công ty chủ tàu, những người may mắn thoát nạn đã tiễn đưa hai đồng đội xấu số của mình (anh Vũ Ngọc Bình và anh Đào Xuân Nhung – sinh năm 1944, sĩ quan boong tàu) về quê nhà
 
Vượt qua những con đường do lũ lụt tàn phá với những ổ trâu, ổ voi lầy lội có nơi  phải nhờ đến xe  ủi xe xúc mở đường phía trước và những ngầm đá vùng cao gập ghềnh, liên tiếp trong hai ngày 22 và 23 - 10 đoàn công tác xã hội báo Tuổi Trẻ đã mang những món quà  sẻ chia của bạn đọc đến tận những vùng lũ Bình Minh, Bình Chương  và Nam Trà My - những vùng đất khó nghèo của Quảng Ngãi, Quảng Nam
 
Tất cả dựng lại những mái nhà xiêu vẹo, trên gương mặt mỗi người in sâu những lo âu về cái ăn trước mắt cũng như sự mưu sinh lâu dài sau mùa lũ
 
Mỗi phần quà trị giá 100.000 đồng gồm gạo, mì, đường. . . 15g, đoàn công tác xã hội của báo Tuổi Trẻ đã về với bà con xã Bình Chương
 
Không biết đến bao giờ bà con vùng cao huyện Nam Trà My mới ổn định được cuộc sống sau thiệt hại lớn của cơn lũ này và đối phó làm sao với những con lũ sắp đến
 
Có bốn đại lý tiêu thụ chó, hình thành một chợ chó nằm trên quốc lộ 1A thuộc xã Điện Phương, huyện Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam
 
Theo ông Phạm Yên, người có thâm niên trên 20 năm đi đổi chó ở xã Điện Minh người ta không gọi  là  đi “ mua chó  ” mà gọi “ đổi chó  ” mặc dù là bán  lấy tiền bởi lẽ người ta nuôi chó là  để giữ nhà, không dùng từ mua – bán
 
Bữa ăn “ sang trọng ” cuối cùng mà ông chủ Phạm Tuấn dành cho chú Vàng yêu quí gồm : cơm, cá, thịt heo . . . để tiễn “ người bạn tri âm ” 10 năm chung sống
 
Phiên chợ bắt đầu từ 12 g – 18 g trong ngày, thời điểm sôi động nhất vào khoảng 16 g – 17 g, bởi đây là lúc các lái buôn tập trung về chợ sau một ngày đi thu mua  chó
 
Trong khi đó có những người lặng lẽ lội ì oạp từ miệng cống này sang miệng cống khác vét từng mảng bùn đen , lật từng nắp cống cho nước thoát nhanh
 
Trong thời gian mà trên lịch của những người làm ngành thoát nước ghi đậm “ đỉnh triều ”, ngày nào cũng có mấy người dân vào ngay văn phòng Xí nghiệp Thoát nước số 3 ( Bình Thạnh ) để mắng vốn
 
Người  Công Nhân cúi xuống, cầm cái ky vét hầm, chui hẳn vào lòng ống cống để nạo, chuyển lên trên từng xẻng bùn; người ở trên kéo lên, đổ vào thùng
 
Chợt nhớ lúc sáng , khi nghe một anh Công Nhân vừa chui dưới hầm ga lên phân trần với chủ tịch công đoàn : “ Hồi này sức khỏe kém quá , nhiều lúc xuống hầm thở không nổi , tôi định xin chuyển từ khâu chui sang vét mà lại tiếc , mất quyền  lợi
 
Các anh CN Xí nghiệp hai đang thi công công trình thay mới và sửa chữa cống vòm ở đường Pasteur thì bảo : “ Ngành thoát nước ngày càng tiến bộ, hiện đại hơn thì cho con cái chúng tôi theo nghề cũng tốt chứ ”
 
Tôi gặp ông Lê Văn On ( Tám On ) ngụ ở ấp Tiên Long 1  , xã Tiên Long , huyện Châu Thành , Bến Tre  là người bỏ nhiều công , của cất gần 600 căn nhà tình thương cho người nghèo
 
Từng sống trong căn nhà lá cột gòn và lao động kiếm sống, ông Tám On rất thấu hiểu cảnh thiếu khó của người nghèo neo đơn không nơi nương tựa
 
Sau đó, được những người trong làng đi làm ăn, buôn bán trong và ngoài tỉnh như Tiền Giang, Đồng Tháp, Trà Vinh . . . giới thiệu, ông Tám On tìm hiểu và sẵn lòng giúp nhà cho những người nghèo thật sự biết lo làm ăn
 
Phước “ mù ” là một người hiếu thảo, cặm cụi làm ăn, vừa bán vé số nuôi bà ngoại vừa để dành tiền mua được nền nhà
 
Người nghèo khi nhận nhà đều cảm ơn , ông khuyên họ : “ Hãy cố gắng làm ăn , chăm lo gia đình hạnh phúc là đáp ơn tôi rồi ”
 
Nghe ở đâu có người nghèo cần giúp làm nhà, công trình công cộng thiếu kinh  phí, thiếu công thợ, dù xa xôi tận An Hiệp, Thành Triệu, Quới Thành ( huyện Châu Thành ), Thạnh Ngãi ( huyện Mỏ Cày ) hay Mỹ Thạnh An ( thị xã Bến Tre ), Chợ Gạo ( Tiền Giang )  . . . các ông vẫn khăn gói lên đường làm giúp mà không tính toán điều gì
 
Mỗi ngày, hàng ngàn con chim trời bỗng chốc bị hóa kiếp trở thành những con chim quay béo ngậy trên bàn nhậu, thành món ăn rất dân dã trong mỗi bữa ăn của người dân đảo Cát Bà ( Cát Hải, Hải Phòng )
 
Như thấy thiếu điều gì, ông lại chạy vào bụi cây lấy ra trên chục ống bơ sữa bò, bên trong ống bơ đó là một hòn đá được buộc lủng lẳng bằng sợi dây chỉ
 
Nếu bạn thường xuyên tắt báo thức và cảm thấy ủ rũ vào buổi sáng, hãy tìm cách thay đổi để có một buổi sáng tràn đầy năng lượng. Bắt đầu bằng việc tìm ra những lý do khác nhau khiến bạn không thể thức dậy vào buổi sáng và phải làm gì với chúng để tỉnh táo sau khi ngủ dậy sớm.
 
Suy nghĩ tích cực không chỉ liên quan đến việc bỏ qua những tình huống khiến bạn cảm thấy khó chịu hoặc khó khăn trong cuộc sống. Nó có nghĩa là bạn đón nhận sự khó chịu với một thái độ tích cực hơn. Có nghĩa là hành động một cách lạc quan ngay cả khi gặp phải tình huống có thể khiến bạn bi quan. ‌
 
Cười nhiều hơn: Nói chung, việc có khiếu hài hước trong cuộc sống hàng ngày có thể cải thiện đáng kể cảm giác tích cực. Khi bạn cười, bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn và khi bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn, bạn có nhiều khả năng nhìn cuộc sống qua lăng kính tích cực hơn.
 
Nguyên nhân chính gây ô nhiễm không khí (đốt nhiên liệu hóa thạch) cũng là tác nhân chính gây ra biến đổi khí hậu, ảnh hưởng đến sức khỏe của người dân theo nhiều cách khác nhau. Từ năm 2030 đến 2050, biến đổi khí hậu dự kiến sẽ gây ra thêm 250.000 ca tử vong mỗi năm, do suy dinh dưỡng, sốt rét, tiêu chảy và stress nhiệt.
 
Các bệnh không lây nhiễm, như bệnh tiểu đường, ung thư và bệnh tim mạch là nguyên nhân chính cho hơn 70% tổng số ca tử vong trên toàn thế giới, tương đương 41 triệu người. Trong đó, bao gồm 15 triệu người chết sớm ở độ tuổi tuổi từ 30 đến 69.
 
Năm 2018, Cộng hòa Dân chủ Congo đã trải qua 2 đợt dịch Ebola riêng biệt, cả 2 đều lan sang các thành phố với hơn 1 triệu người mắc. Điều này cho thấy bối cảnh dịch bệnh gây bệnh có nguy cơ cao như Ebola bùng phát là rất nghiêm trọng - những gì đã xảy ra trong các vụ dịch ở nông thôn trong quá khứ không phải lúc nào cũng áp dụng cho các khu vực đô thị đông dân hoặc các khu vực bị ảnh hưởng bởi xung đột.
 
Chăm sóc sức khỏe ban đầu có thể đáp ứng phần lớn nhu cầu sức khỏe của một người trong suốt cuộc đời của họ. Hệ thống y tế với chăm sóc sức khỏe ban đầu mạnh mẽ là cần thiết để đạt được bao phủ chăm sóc sức khoẻ toàn dân.
 
Truyện ngắn Đôi mắt là truyện ngắn thành công nhất của Nam Cao sau Cách mạng Tháng 8. Trong truyện, thông qua việc xây dựng hình tượng hai nhà văn: Hoàng và Độ với hai lối sống, hai sự nhìn nhận về người nông dân, về kháng chiến trái ngược nhau, Nam Cao đã khái quát lên một vấn đề có ý nghĩa sâu sắc, không chỉ có ý nghĩa với tình hình thực tế lúc đó mà còn có ý nghĩa trong thời điểm hiện tại – vấn đề “cách nhìn cuộc sống”.
 
Không biết có phải “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hay vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm , mỗi ngày có hàng ngàn , hàng vạn con chim cuốc , le le , gà đồng . . . kéo nhau về đây tìm chốn ngủ
 
Có gì cũng được trừ có bệnh, không có gì cũng được trừ không có tiền, thiếu gì cũng được trừ thiếu sức khỏe. Sức khỏe không phải là tất cả nhưng không có sức khỏe sẽ chẳng có thứ gì!
 
 Sức khỏe không phải là thứ chúng ta có thể mua. Tuy nhiên, nó có thể là một tài khoản tiết kiệm cực kỳ giá trị.
 
Sức khỏe chính là một trong những tài sản vô giá của con người mà mỗi chúng nên biết trân trọng và giữ gìn.
 
Người có sức khỏe thì có cả trăm ngàn ước mơ, người không có sức khỏe thì chỉ có một ước mơ duy nhất là sức khỏe.
 
Bạn có thể khẳng định sức khỏe trong suy nghĩ, nhưng nếu bạn trao cho suy nghĩ ấy sự lo âu, nỗi sợ hãi và bất hòa, suy nghĩ của bạn sẽ tạo ra sự bất hòa. Thứ quyết định kết quả là điều mà ta trao cho suy nghĩ của mình chứ không phải là điều mà ta khẳng định trong suy nghĩ.
 
Tiền bạc, con cái, quyền lực chỉ là nhất thời, vinh quang là của quá khứ, còn sức khỏe sẽ mãi là của bạn.
 
Sức khỏe không phải là thứ chúng ta có thể mua. Tuy nhiên, nó có thể là một tài khoản tiết kiệm cực kỳ giá trị.
 
Sức khỏe tốt và trí tuệ minh mẫn là hai điều hạnh phúc nhất của cuộc đời.
 
Sau cơn mưa dông chiều, phần còn lại của cây cô đơn Hồ Tây đã gẫy nốt. 
 
Nhà thì bán bị người ta đuổi đi và đang tá túc tạm tại nhà bà nội.Mẹ bạn ấy đang đi bán cơm thuê cho người ta, Trúc Anh là trụ cột chính nhưng đang bệnh cũng không đi làm được.
 
Một giấc ngủ ngon, hoặc mười phút nói xả, hoặc một ly kem sô cô la, hoặc cả ba thứ đó, là liều thuốc tốt.
 
 Mỉm cười là cách tốt nhất để đối mặt với mọi vấn đề. Để đè bẹp mọi nỗi sợ hãi, và khoả lấp mọi nỗi đau 
 
Bớt lo, bớt sầu, đừng phiền, đừng não, là một cách làm cho tâm ta bớt được nhiều bệnh.
 
Người ta có thể sống lâu gấp đôi nếu không bỏ nửa đầu của cuộc đời để hình thành những thói quen sẽ rút ngắn nửa đời còn lại. 
 
Hạnh phúc cũng như sức khỏe, khi người ta không để ý đến nó tức là đang có nó ở đó.
 
Bạn có yêu đời không? Vậy đừng phung phí thời gian vì chất liệu cuộc sống được làm bằng thời gian.
 
Người kiếm cớ, vin vào những lý do không có thời gian rèn luyện cơ thể sớm muộn sẽ phải bỏ thời gian ra để đi chữa bệnh!
 
Bạn có yêu đời không? Vậy đừng phung phí thời gian vì chất liệu cuộc sống được làm bằng thời gian.
 
Hãy chăm sóc bản thân. Đó là nơi duy nhất bạn có để sống.
 
Giấc ngủ là sợi xích vàng nối giữa sức khỏe và cơ thể chúng ta.
 
Tại một hội thảo mới được cơ quan đại diện Liên Hiệp Quốc tại VN và Ban Tư tưởng văn hóa trung ương tổ chức tại Đà Nẵng bàn về tuyên truyền phòng chống lây  nhiễm HIV , các cơ quan chức năng đã thừa nhận ngày đầu tiên việc tuyên truyền về HIV đã bị gắn với hình ảnh của tệ nạn xã hội là rất sai lầm
 
Đến giờ đã 20 năm trôi qua kể từ khi người ta phát hiện virus HIV , cộng đồng vẫn cứ định kiến HIV ở đâu đó trong cái góc khuất của mại dâm và ma túy
 
Hàng bánh mì của vợ anh chỉ nhận được những câu nói của bà con xung quanh như : “ Thôi để cho chị 2 . 000 đồng chứ  thật tình không dám ăn bánh của chị ”
 
Bác sĩ Trần Văn Nhật , giám đốc Trung tâm Y học dự phòng , kể thêm Trung tâm Tư vấn phòng chống HIV / AIDS của thành phố đã về Hòa Châu , nơi gia đình anh Diên đang sống , tổ chức hai đêm nói chuyện về sự lây truyền của HIV và cách phòng tránh
 
Chuyện HIV lây nhiễm theo ba đường nào bây giờ dân xã Hòa Châu ai cũng biết , nhưng người ta vẫn ơn ớn và vẫn cứ tránh không tiếp xúc với bất cứ ai trong gia đình này
 
“ Sự phân biệt đối xử với người nhiễm HIV đã đẩy cộng đồng lâm vào cuộc  chiến  với kẻ thù giấu mặt - thạc sĩ Chu Quốc Ân kết luận - Việc bây giờ phải làm là tuyên truyền để cộng đồng hiểu đúng về đại dịch HIV chứ đừng kỳ thị và chạy trốn  ”
 
Động vật rừng quí hiếm vẫn được âm thầm đưa về thành phố với nhiều phương  thức , thủ đoạn tinh vi mà lực lượng chức năng  không thể kiểm soát hết
 
Hương Rừng xuất hiện ở nhiều nơi từ nội thành  ra ngoại thành nhưng ấn tượng  nhất có lẽ là Hương Rừng 2 ở góc đường Hai Bà Trưng - Nguyễn Đình Chiểu , quận 1 (  còn một quán Hương Rừng khác nằm trên đường Nguyễn Trãi  , quận 1 cũng nổi  tiếng bán hàng độc  )
 
Chủ quán đưa ra một thực đơn gồm các món cá của miền Tây nhưng lại giới thiệu : “ Có chồn , nhím , heo rừng  , cúi rừng . . . các anh có nhậu không ? ”
 
Bà “ bật mí ” : có loại mua về từ đường Campuchia , có loại từ rừng Bình  Phước
 
Ông Vũ Đình Trúc , trưởng phòng pháp chế Chi cục  Kiểm lâm Bình Phước , cho biết ngành kiểm lâm tỉnh đã kiểm tra những  điểm buôn bán động vật hoang dã nhưng không thể kiểm soát hết  được
 
Ngay tại cửa hầm , chen lẫn trong bóng áo xanh của những người  thợ làm hầm Sông Đà đang tất bật chuẩn bị  cho buổi lễ thông hầm trọng đại là những người dân từ Đà Nẵng lên đang nói cười vui vẻ và háo hức nhìn ngắm đường hầm .
 
Anh Hoàng Sĩ Hải , phó giám đốc liên danh Đông Ah -  Sông Đà phụ trách việc thi công tại công trình đường hầm phía nam , nói  vui: “ Từ nửa tháng nay , ngày nào cũng có hàng  chục người dân Đà Nẵng và các tài xế  lái xe đường dài đến năn nỉ xin được  vào tham quan bên trong , nhưng  vì an toàn lao động nên chúng tôi không thể đồng ý ”
 
Khu du lịch Thác Mơ cũng vừa ra đời ở “ ốc đảo ” Hói Mít hẻo lánh dưới chân núi Răng Cưa
 
Bất ngờ một hang động nằm im hàng ngàn năm trên dãy núi đá vôi thuộc xã Vĩnh  An , huyện Vĩnh Lộc ( Thanh Hóa ) được các bạn trẻ trong xã phát hiện
 
Không ai bảo , nhưng mỗi người đều vốc một ngụm “ nước tiên ” uống hoặc ngửa mặt hứng những giọt nước để hưởng cái mát lạnh tuyệt dịu của thiên nhiên, và mọi người đều tận hưởng và hòa vào thiên nhiên
 
Toàn đã kể lại câu chuyện khá bất ngờ : “ Tháng 7 – 2003 Đoàn xã tổ chức cho anh em đi du lịch nhưng hiềm nỗi “ yếu ” tiền nên tôi bảo anh em đi đâu cho xa , nghe nói xã ta cũng có hang động hàng ngàn năm ngay trên núi Thung Vình , thử đi dã ngoại trên đó xem sao
 
Động Tiên Sơn chỉ ở cách thành nhà Hồ ( 1397 ) - di tích văn hóa đặc sắc của khu vực Đông Nam Á - khoảng 2 km ;  cách khu tượng đá Đa Bút nổi tiếng với những pho tượng võ quan đứng canh ngôi mộ bà Hoàng Thị Ngọc Diễm ( vợ chúa Trịnh Tùng )
 
Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.
 
Tân bị bắt sau cuộc gọi gây rối 
 
Bản tin hàng đầu Châu Á lúc 2:30 pm
 
Giá dầu tiếp tục tăng sau khi tăng ở châu Á 
 
Quốc hội Nga cho phép Putin dùng quân sự ở Ukraine 
 
Pháp đe dọa Google phạt tiền về quyền riêng tư
 
Apple đăng ký nhãn hiệu 'iWatch' 
 
Thủ tướng Ấn Độ Singh từ chức sau bầu cử 2014 
 
Summers từ bỏ cuộc đua giành chức vụ Fed 
 
Người biểu tình Thái Lan xông vào trụ sở quân đội
 
Tokyo giành chiến thắng trong cuộc đua đăng cai Thế vận hội Olympic 2020
 
Số người chết vì bão ở Philippines có thể lên tới 7.000 
 
Quốc hội Ukraine bãi nhiệm tổng thống 
 
Quân đội Thái Lan tuyên bố thiết quân luật
 
Công việc phá dỡ bắt đầu tại Sân vận động Don Valley 
 
Hai người chết sau khi máy bay Boeing 777 rơi xuống sân bay San Francisco 
 
Vụ nổ ở thành phố Peshawar của Pakistan làm 14 người chết 
 
Người phụ nữ tử vong khi đi tàu lượn siêu tốc ở Texas 
 
Công nhân dầu mỏ người Scotland bị bắn chết ở Brazil 
 
Israel đồng ý ngừng bắn 12 giờ
 
Trận động đất 6,2 độ richter ngoài khơi đảo Sumatra của Indonesia - USGS 
 
Obama ra lệnh điều tra 'vụ tấn công khí độc' ở Syria 
 
Microsoft cho biết cắt giảm tới 18.000 việc làm 
 
Dolce và Gabbana bị phạt trong vụ án thuế ở Ý 
 
Hàng chục người vẫn mất tích sau vụ cháy tàu Canada 
 
Lính NATO thiệt mạng trong cuộc tấn công ở Afghanistan 
 
Nổ nhà máy phân bón ở Texas 
 
Động đất mạnh tấn công Chile, gây sóng thần 
 
Napolitano đắc cử nhiệm kỳ hai với tư cách là tổng thống Ý 
 
Mỹ cáo buộc Nga điều xe tăng vào miền đông Ukraine 
 
Putin thách thức Mỹ về tuyên bố Syria 
 
Triều Tiên trục xuất người Mỹ cao tuổi 
 
Taliban tấn công dinh tổng thống ở Afghanistan 
 
Bồi thẩm đoàn trong phiên tòa xét xử George Zimmerman đối mặt với nhiệm vụ khó khăn 
 
Tỷ lệ thất nghiệp ở Eurozone đạt mức cao kỷ lục 12,2% 
 
Tỷ lệ cử tri đi bỏ phiếu thấp, Ai Cập kéo dài cuộc bầu cử tổng thống thêm một ngày 
 
Triều Tiên chuẩn bị thử hạt nhân lần 4 
 
Summers từ bỏ cuộc đua giành chức vụ Fed 
 
Hàn Quốc mở rộng vùng nhận dạng phòng không trước Trung Quốc 
 
Các điều kiện tốt cho nỗ lực ổn định của Costa Concordia 
 
Trao đổi Trung Quốc-Myanmar kết thúc ở Tây Nam Trung Quốc Myanmar chào đón nhiều trao đổi Trung Quốc hơn
 
Giữa các dấu hiệu của thỏa thuận, Kerry hướng tới Iran đàm phán hạt nhân 
 
Thẩm phán liên bang quy định rằng hôn nhân đồng giới là hợp pháp ở Utah 
 
Úc gửi quân đội để bảo vệ đại sứ quán của mình ở Baghdad 
 
Tổng thống Obama tìm kiếm sự chấp thuận của Quốc hội trước khi hành động ở Syria 
 
Toyota, Honda, Nissan và Mazda triệu hồi 3 triệu ô tô Nhật Bản sau lỗi túi khí 
 
Pháp hoan nghênh Mỹ-Nga đạt thỏa thuận về Syria 
 
Thủ tướng Syria thoát khỏi âm mưu ám sát
 
Bầu cử vòng hai bầu cử tổng thống Afghanistan mở cửa 
 
29 người chết trong 3 ngày bạo loạn ở Sudan 
 
Obama kiên quyết không kích Syria 
 
Thủy thủ thiệt mạng trong vụ nổ tàu ngầm Ấn Độ 
 
5 người chết trong các cuộc đụng độ Cơ đốc giáo-Hồi giáo ở Ai Cập 
 
Maldives bắt đầu bầu cử tổng thống đầy tranh cãi 
 
Nam Phi tưởng nhớ Nadine Gordimer
 
21 bệnh nhân cao tuổi tử vong trong vụ hỏa hoạn ở Hàn Quốc 
 
Ít nhất 18 người thiệt mạng trong vụ đánh bom nhà thờ Hồi giáo ở Iraq 
 
Máy bay Malaysia chở 239 người mất tích 
 
Máy bay Malaysia Airlines mất tích 
 
3 người bị thương trong vụ tấn công của các tay súng ở Kabul 
 
Cảnh sát Thổ Nhĩ Kỳ bắn hơi cay, vòi rồng để giải tỏa công viên 
 
Cuộc bầu cử tổng thống Afghanistan sẽ diễn ra vào tháng 6 
 
Osborne nói rằng không lo lắng về giá nhà
 
Mười người được cứu ngoài khơi bờ biển Waterford, Dublin Sáu người được cứu sau khi thuyền bị lật ở Vịnh Dublin
 
Putin tuyên bố khai mạc Thế vận hội mùa đông Sochi 
 
Đột kích mại dâm trẻ em giải cứu 105 thanh niên 
 
Pháp có đường lối cứng rắn trong đàm phán hạt nhân Iran 
 
Tay súng giết 9 du khách nước ngoài, 1 người Pakistan 
 
Quốc hội Ukraine bỏ phiếu phế truất tổng thống 
 
Hạ viện Thái giải tán, biểu tình vẫn dai dẳng 
 
An ninh thắt chặt tại Chung kết Hoa hậu Thế giới ở Indonesia 
 
Obama, Hollande Chào mừng quan hệ Mỹ-Pháp đã thay đổi 
 
Quốc hội Nga cho phép Putin dùng quân sự ở Ukraine
 
Người biểu tình ở Brazil tuần hành ở 80 thành phố Các cuộc biểu tình ở Brazil đánh vào sự thất vọng của những người không có
 
Hàng trăm người bị bao vây trong nhà thờ Hồi giáo Fateh của Ai Cập 
 
Mỹ xác định mức độ sử dụng vũ khí hóa học của Syria 
 
Tỷ phú tuyên bố chiến thắng ở Ukraine và hứa tìm kiếm tương lai ở EU 
 
Cuộc chiến ngấm ngầm ở Pakistan 
 
Obama ca ngợi hiệu ứng truyền cảm hứng của Mandela Obama gặp gia đình Mandela
 
Nỗ lực cứu hộ tiếp tục trong thảm họa phà Hàn Quốc 
 
Chứng khoán Ấn Độ mở cửa thấp hơn 
 
Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa thấp hơn
 
10 điều cần biết cho thứ tư 
 
Tổng chưởng lý Hoa Kỳ Holder từ chức
 
Động đất 7,3 độ Richter tàn phá Nepal 
 
Ngừng bắn ở Gaza kết thúc 
 
Cổ phiếu Singapore mở cửa cao hơn 0,83% vào thứ Tư 
 
4 người chết, nhiều người bị thương trong vụ tai nạn xe hơi ở Tây Nam Trung Quốc 
 
Biểu tình nổ ra trong Thế vận hội Bản địa Thế giới ở Brazil 
 
Sáu thường dân thiệt mạng trong giao tranh mới ở miền đông Ukraine 
 
Mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
 
Robot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
 
Khoa học giúp con người phát triển về nhiều mặt của đời sống.
 
Ngày 20/7/1969, Armstrong trở thành người đầu tiên đặt chân xuống Mặt Trăng 
 
Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.
 
Than đá là khoáng sản của Việt Nam
 
Mặt trăng xoay quanh trái đất.
 
Vaccin covid là một phát minh lớn giúp con người thoát khỏi sự diệt vong do covid gây ra.
 
Phát hiện trứng khủng long chứa pha lê tại Trung Quốc.
 
Zuckerberg cho ra đời Facebook trong phòng ký túc xá của mình tại Đại học Harvard vào ngày 4 tháng 2 năm 2004.
 
Người lái đò Sông Đà là bài tuỳ bút được in trong tập Sông Đà (1960) của Nguyễn Tuân.
 
Ai đã đặt tên cho dòng sông ? là bài bút kí xuất sắc, viết tại Huế, ngày 4-1-1981, in trong tập sách cùng tên.
 
Với một số hiểu biết về bệnh tật thu được trong nghề rao thuốc dạo, hắn chữa khỏi bệnh cho cụ cố và được tâng bốc là sinh viên trường thuốc rồi quan “đốc-tờ”.
 
Truyện ngắn Làng của Kim Lân đã xây dựng thành công hình ảnh nhân vật ông Hai - một người nông dân chân chất nhưng mang nặng tình yêu làng và lòng yêu quê hương, có tinh thần kháng chiến mạnh mẽ.
 
Bây giờ Liên vội vàng vào thắp đèn, xếp những quả sơn đen lại, trong lúc An đi tìm then để cài cửa cho chắc chắn.
 
Xuân Tóc Ðỏ đứng cầm mũ nghiêm trang một chỗ, bên cạnh ông Phán mọc sừng.
 
Với bé Thu, chiếc lược ngà là kỉ vật của người cha, là tình cảm yêu mến nhớ thương của người cha chiến sĩ nơi chiến khu dành cho mình.
 
Xuân Quỳnh là một trong những nhà thơ tiêu biểu của nền văn học Việt Nam hiện đại.
 
Ðiều băn khoăn của con cụ, ông Văn Minh, chỉ là mời luật sư đến chứng kiến cái chết của ông nội mà thôi.
 
Đất nước là một thi phẩm xuất sắc, tiêu biểu nhất cho sự nghiệp thơ ca của Nguyễn Đình Thi.
 
Năm 2018, Á Quân của giải U23 Châu Á là U23 Việt Nam
 
Không có nền tảng sức khỏe tốt nghĩa là đối mặt với cả một núi khó khăn trong bóng đá.
 
Thể thao là một quá trình hoạt động nhằm tác động có chủ đích, có tổ chức theo những nhu cầu, lợi ích của con người
 
Phải thừa nhận vận động viên là những người cần cù siêng năng, chịu khó.
 
Bóng rổ là 1 môn thi đấu đối kháng trực tiếp giữa hai đội bóng
 
Trượt ván  là bộ môn thể thao hành động bao gồm việc người trượt sẽ di chuyển và biểu diễn các kỹ thuật tương tác trên chiếc ván trượt
 
Bóng đá là môn thể thao đồng đội được chơi với quả bóng hình cầu giữa hai đội với 11 cầu thủ mỗi bên
 
Để có thể khoẻ mạnh chúng ta cần thường xuyên chơi thể thao
 
Bóng đá Việt Nam bây giờ ngày càng phát triển
 
Việt Nam đã thành công trong việc chuẩn bị Sea Games 31
 
Dormund được đánh giá mạnh hơn trước Mu trong trận đại chiến
 
Bước tiến đầu tiên của USA ở bang Califonia sau đợt phản công của quân đội Đức
 
Thái Bình: Sét đánh 5 người thiệt mạng trong 1 ngày
 
Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng
 
Giá xăng dầu giảm mạnh trong sáng ngày 21/9
 
Giá lúa gạo ngày 20/9 : dầu thô trong nước tăng 100đ/1L
 
học giỏi toán giúp ích rất lớn cho lập trình 
 
Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên
 
Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke bình dương
 
Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru
 
Đi đâu không quan trọng, quan trọng là được đi cùng nhau.
 
Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi.
 
Không gì giúp phát triển trí thông minh như là đi du lịch
 
Kỳ tích sẽ xuất hiện từ sự chinh phục khó khăn
 
Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật
 
du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh
 
du lịch là một cách xả stress tốt nhất
 
để có tâm trạng thoải mái chúng ta nên đi nhiều nơi
 
Đi nhiều nơi giúp ta mở mang thêm kiến thức 
 
Việt nam có nhiều địa điểm du lịch thú vị
 
Sự thông minh là khả năng thích ứng với những thay đổi.
 
Động cơ hoạt động được nhờ có nhiên liệu.
 
Xã hội tồn tại nhờ niềm tin, và phát triển nhờ khoa học.
 
Hạt giống khoa học nẩy mầm là để nhân dân thu hoạch.
 
Sự xuất hiện của cá voi xanh đem lại hi vọng phục hồi loài động vật to lớn này.
 
Một phát hiện hài hước và kỳ lạ khác của năm 2020 là việc bạch tuộc đôi khi biết dùng xúc tu để đấm vào đầu cá.
 
NASA muốn có thêm tàu chở người tới Mặt Trăng
 
Máy ảnh Năng lượng tối (DECam) chụp được bức ảnh tuyệt đẹp về một vùng hình thành sao cách Trái Đất 8.000 năm ánh sáng.
 
Các chuyên gia thu thập dữ liệu hội thoại để dạy robot cười đúng kiểu và đúng lúc, giúp cuộc trò chuyện với người trở nên tự nhiên hơn.
 
Đời sống tình dục của bọ cạp táo bón, vịt con đi theo hàng, nai sừng tấm cao su, là những vật truyền cảm hứng cho các nhà nghiên cứu thắng giải Ig Nobel năm nay.
 
Messi là cầu thủ rất khéo léo
 
Messi là cầu thủ xuất sắc nhất từ trước đến nay
 
Bóng đá được chơi với bàn chân nóng và cái đầu lạnh
 
Bóng đá là môn thể thao được yêu thích nhất trên thế giới
 
Bóng đá không phải một trò chơi – đó là lối sống
 
Cuộc sống giống như bóng đá, chúng ta cần mục tiêu
 
Đội bóng của bạn chính là gia đình thứ hai của bạn
 
Ghi bàn trong bất kỳ trận đấu nào luôn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất
 
Camp Nou là sân vận động tọa lạc tại thành phố Barcelona
 
Maradona là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất trong lịch sử bóng đá thế giới
 
Có nhiều học sinh thích môn tin học.
 
Học sinh nào rồi cũng phải học qua tin học.
 
Lập trình cần một bộ óc thông minh.
 
Máy tính là thiết bị không thể thiếu với dân IT.
 
Công nghệ thông tin là một ngành không thể thiếu trong đời sống.
 
Trí tuệ nhân tạo sẽ thay thế con người trong tương lai.
 
Học giỏi toán sẽ rất có ích cho lập trình.
 
Ngôn ngữ lập trình rất đa dạng.
 
Ấn Độ là một đất nước rất phát triển về lập trình.
 
Ngành Công Nghệ Thông Tin hiện nay đang rất hot
 
Nhiều người thích môn tin học.
 
Nhân viên văn phòng nào rồi cũng phải học qua tin học.
 
Lập trình cần một tư duy nhạy tốt.
 
Máy tính là thiết bị rất quan trọng với dân IT.
 
Công nghệ thông tin là một ngành xu hướng trong tương lai.
 
Trí tuệ nhân tạo sẽ thay thế con người trong tương lai.
 
Giỏi toán sẽ rất có ích cho lập trình.
 
Ngôn ngữ lập trình rất đa dạng.
 
Phương Tây là một nơi rất phát triển về lập trình.
 
Ngành Công Nghệ Thông Tin hiện nay đang rất hot
 
Năm 2018, Á Quân của giải U23 Châu Á là U23 Việt Nam
 
Không có nền tảng sức khỏe tốt nghĩa là đối mặt với cả một núi khó khăn trong bóng đá.
 
Ấn Độ: Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày
 
Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng
 
Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật
 
du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh
 
Đất rừng phương nam là một trong những tác phẩm của Đoàn Giỏi.
 
Số đỏ là một tiểu thuyết văn học của nhà văn Vũ Trọng Phụng.
 
Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke bình dương
 
Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru
 
Tác phẩm Chí phèo là một kiệt tác được Nam Cao viết vào năm 1941. 
 
Nam Cao là người có tấm lòng thật đôn hậu, chán chứa yêu thương.
 
Nam Cao là tấm gương cao đẹp của một nhà văn chân chính.
 
Chí Phèo là kết tinh những thành công của Nam Cao trong đề tài nông dân.
 
Chí Phèo là một truyện ngắn nói về người nông dân nghèo xã hội cũ.
 
Dế mèn phiêu lưu ký của tác giả Tô Hoài được các bạn nhỏ yêu thích.
 
Đất rừng phương nam là một trong những tác phẩm của Đoàn Giỏi.
 
Số đỏ là một tiểu thuyết văn học của nhà văn Vũ Trọng Phụng.
 
Chí Phèo thuộc thể loại truyện ngắn.
 
Truyện Kiều gồm 3254 câu thơ theo thể lục bát.
 
“ Đi vào tầm này mới có nhiều chim, vả lại giờ này mấy tay kiểm lâm không còn lượn lờ nữa – Ông H . kể - Hôm qua mấy thằng ở khu dưới bẫy chim xong không cất lưới bị kiểm lâm thu sạch, thế là mất toi mấy trăm  ngàn bạc ”
 
Hà Nội chỉnh trang đường phố chuẩn bị Sea Games 31
 
Việt Nam đã xuất sắc dành được Á Quân tại giải U23 Châu Á năm 2018
 
Thể thao là hoạt động thể chất hay kỹ năng dành cho mục đích giải trí, thi đấu,rèn luyện bản thân, tăng cường sức khỏe
 
Các vận động viên Việt Nam có một tinh thần thép
 
Bóng rổ là 1 môn thi đấu đối kháng trực tiếp giữa hai đội bóng
 
Cầu lông là môn thể thao dùng vợt thi đấu giữa 2 người hoặc 4 người
 
Bóng đá là môn thể thao đồng đội được chơi với quả bóng hình cầu giữa hai đội với 11 cầu thủ mỗi bên
 
Để có thể khoẻ mạnh chúng ta cần thường xuyên chơi thể thao
 
Bóng đá Việt Nam bây giờ ngày càng phát triển
 
Việt Nam đã thành công trong việc chuẩn bị Sea Games 31
 
Lào, Campuchia và Việt Nam là 3 nước anh em rất khăng khít
 
Nam Định là 1 trong những thành phố đáng sống.
 
Tình hình giữa 2 nước Nga và Ukraina đang rất căng thẳng.
 
Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng
 
Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật
 
du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh
 
Cát Bà là 1 trong những địa điểm du lịch rất hấp dẫn.
 
Hôm nay có vẻ nóng nên phải mặc áo chống nắng.
 
Dịch Covid đang có xu hướng quay trở lại.
 
Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru
 
MU nhận tin cực vui trước trận đại chiến Man City
 
Bước tiến đầu tiên của Nga ở  tỉnh Kharkiv sau đợt phản công của quân đội Ukraina
 
Ấn Độ: Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày
 
Dự báo thị thời tiết cuối tuần này sẽ nắng và tuần tiếp theo trời lại nồm đến hết tuần
 
Giá vàng sáng 21/9 giảm 100 nghìn đồng/1 lượng
 
Giá lúa gạo ngày 20/9 : Gạo xuất khẩu tăng thị trường trong nước sôi động
 
Hà Nội:Mưa lớn khiến nhiều tuyến phố ngập,cây đổ đè oto
 
Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên
 
Đã có 71 người thoát khỏi casino ở Campuchia
 
Thời tiết cuối tuần nhiều nơi mưa to
 
Nam thanh niên đi bộ vào tiệm vàng Kim Huyền, đập vỡ tủ kính, vơ nữ trang ném ra đường.
 
Ngày 2/11/2016, người chồng trình báo Papini mất tích.
 
Lý Hải làm phim hành động khó trăm bề.
 
Những lý do khiến phim hành động  Việt nam yếu thế trong nước.
 
Sư tử biển suýt làm lật thuyền vì trốn cá voi sát thủ.
 
Nhật Bản được mệnh danh là một đất nước sạch.
 
Cao tốc Vân Đồn - Móng Cái dài gần 80km, được trang bị, đầu tư đồng bộ hệ thống điện chiếu sáng dọc tuyến.
 
Công chức, viên chức sẽ nghỉ Tết từ ngày 21/1/2023  đến hết  ngày 29/1/2023 dương lịch.
 
Tuấn Hưng làm phó chủ tịch hội nghệ sĩ trẻ Hà Nội.
 
Triệu phú toàn cầu sẽ tăng vào năm 2026.
 
Biểu hiện hay gặp nhất của ung thư phổi là ho kéo dài nhưng rất nhiều người hay chủ quan nghĩ rằng ho do viêm họng
 
Để tận dụng tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều, tốt hơn hết bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính
 
Bệnh viện là không gian trong đó tất cả các loại dịch vụ liên quan đến sức khỏe được phát triển
 
Tế bào là đơn vị cấu tạo cơ bản của mọi sinh vật
 
Tác hại của cà pháo đối với sức khỏe là vô cùng lớn
 
Trí nhớ giảm sút là hiện tượng người bệnh hay quên, khó tập trung, lơ đễnh
 
Những món ăn được chế biến từ thịt chim bồ câu có tác dụng bồi bổ cơ thể rất tốt  người cao tuổi và trẻ em hoặc những người mới ốm dậy
 
Tai nạn bất ngờ, xuất hiện cơn khó thở trong đêm, ngộ độc thức ăn, sốc phản vệ…là những ca cấp cứu khẩn cấp đối với tính mạng và sức khỏe lâu dài của một người
 
Tài sản lớn nhất của đời người là sức khỏe và trí tuệ
 
Để tận dụng tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều, tốt hơn hết bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính
 
Đài truyền hình VN chịu sự quản lý nhà nước của bộ Thông Tin và Truyền Thông
 
MegaCar Koeniggsegs Jesko Absolut được sự đoán sẽ vượt qua kỷ lục tốc độ của Bugatti Chiron 300+ 
 
Khi xưa, nhà Lý cho đắp đê sông hồng để phòng ngừa lũ lụt
 
Bác Hồ chính là người cha già vĩ đại đã dẫn dắt dân tộc Việt Nam ta bước qua cảnh lầm than, đến với tự do và độc lập
 
Chiến dịch làm sạch hồ Tây của thành phố Hà Nội chính thức bắt đầu
 
Đội tuyển toán Việt Nam đứng thứ 4 trong cuộc thi Olympic toán quốc tế
 
Phạm nhân Triệu Quân Sự lại trốn khỏi trại giam
 
Hai đứa trẻ lớn lên nơi thành thị khó mà quen được với cuộc sống ở nông thôn
 
Cự thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe qua đời
 
Trung Quốc tổ chức cuộc tập trận quanh Đài Loan
 
Mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
 
Robot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
 
Khoa học giúp con người phát triển về nhiều mặt của đời sống.
 
Ngày 20/7/1969, Armstrong trở thành người đầu tiên đặt chân xuống Mặt Trăng 
 
Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.
 
Than đá là khoáng sản của Việt Nam
 
Mặt trăng xoay quanh trái đất.
 
Vaccin covid là một phát minh lớn giúp con người thoát khỏi sự diệt vong do covid gây ra.
 
Phát hiện trứng khủng long chứa pha lê tại Trung Quốc.
 
Zuckerberg cho ra đời Facebook trong phòng ký túc xá của mình tại Đại học Harvard vào ngày 4 tháng 2 năm 2004.
 
Các tác phẩm văn học thời chiến thường phản ảnh về những chế độ phong kiến man dợ.
 
Văn học sẽ không là gì cả nếu không vì cuộc đời mà có.
 
Những nhà văn có lập trường tư tưởng khác nhau, thậm chí đối nghịch nhau vẫn có thể cùng viết về một đề tài
 
Ðề tài có tính khách quan vì bản thân nó chưa thể hiện tính tư tưởng
 
Có lẽ Nguyễn Ðình Thi là cây bút sinh ra để làm thơ, soạn nhạc hơn là viết văn xuôi.
 
Tắt đèn của Ngô Tất Tố tập trung phản ánh số phận bi thảm của người nông dân do chế độ sưu thuế.
 
Nếu tác giả không có lối đi riêng thì người đó không bao giờ là nhà văn cả.
 
Tác phẩm chân chính không kết thúc ở trang cuối cùng, không bao giờ hết khả năng kể chuyện khi câu chuyện về các nhân vật đã kết thúc.
 
Trong cuộc sống văn học luôn giúp ta cảm thấy yêu đời và hiểu rõ thế giới nội tâm.
 
Nền văn học việt nam phát triển và đề cập đến vấn đề xã hội theo từng thời đại.
 
Đi đâu không quan trọng, quan trọng là được đi cùng nhau.
 
Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi.
 
Không gì giúp phát triển trí thông minh như là đi du lịch
 
Kỳ tích sẽ xuất hiện từ sự chinh phục khó khăn
 
Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật
 
du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh
 
du lịch là một cách xả stress tốt nhất
 
để có tâm trạng thoải mái chúng ta nên đi nhiều nơi
 
Đi nhiều nơi giúp ta mở mang thêm kiến thức 
 
Việt nam có nhiều địa điểm du lịch thú vị
 
Mancity được đánh giá mạnh hơn trước Mu trong trận đại chiến
 
Bước tiến đầu tiên của Nga ở  tỉnh Kharkiv sau đợt phản công của quân đội Ukraina
 
Ấn Độ: Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày
 
Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng
 
Giá xăng dầu giảm mạnh trong sáng ngày 21/9
 
Giá lúa gạo ngày 20/9 : dầu thô trong nước tăng 100đ/1L
 
học giỏi toán giúp ích rất lớn cho lập trình 
 
Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên
 
Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke bình dương
 
Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru
 
Tai nạn giao thông đang diễn ra hằng ngày gây thiệt hại rất lớn đến tính mạng con người
 
Người tham gia giao thông sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông, chạy xe quá tốc độ cho phép là những nguyên nhân dẫn đến tai nạn giao thông.
 
Để tránh chấn thương sọ não. Hãy đội Mũ bảo hiểm
 
Tai nạn giao thông là nguyên nhân gây tử vong hàng đầu 
 
Hãy chấp hành nghiêm luật giao thông đường bộ
 
Đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn khi đi mô tô, xe gắn máy, xe đạp điện
 
Lái xe an toàn vì nụ cười trẻ thơ và thế giới ngày mai
 
Tuyên truyền về an toàn giao thông là một trong những biện pháp giáo dục giúp thấm nhuần ý thức cho con người
 
An toàn giao thông là hạnh phúc của mọi nhà
 
Vì ngày mai hạnh phúc, hãy chấp hành tốt Luật Giao thông ngay hôm nay
 
Ford quay lại sân chơi đua xe F1 chuyên nghiệp bằng động cơ mới
 
Rashford không việt vị trong pha đánh đầu mở tỉ số
 
Thắng lợi 2 sao giúp MU phục hận kình địch Leeds
 
Những bàn thắng cuối trận giúp đội nhà có được chiến thắng trước đối thủ
 
FPT Shop Ưu đãi đến 50% laptop cho sinh viên cùng nhiều phần quà hấp dẫn
 
Weghorst mừng hụt bàn thắng cuối trận khi anh rơi vào thế việt vị
 
Rashford đã không đuổi theo trái bóng vì biết mình ở vị trí việt vị sau đường chuyền của đội trưởng Fernandes
 
Cú sút tuyệt đẹp nhưng rất tiếc nó đã không thành bàn thắng
 
Rộ tin đồn Apple tìm ra cách lách luật dù bị buộc sử dụng cổng USB-C
 
Đường đua AI càng lúc càng nóng khi các tập đoàn Trung Quốc đồng loạt thông báo sẽ tạo ra chatbot giống với ChatGPT
 
Sức hút của ChatGPT vẫn ngày một tăng lên, nhiều người truyền tai nhau về mức độ thông minh của con AI này đã khiến cho tính tò mò muốn được trải nghiệm
 
Sắp tới bạn có thể nhờ ChatGPT soạn thảo văn bản ngay trong Microsoft Office!
 
Đặt trước ngay iPhone 14 Pro Max để được ưu đãi
 
Trái đất có 70% là nước trong đó nước có thể uống được chiếm một phần nhỏ
 
Covid 19 xảy ra như một cuộc chiến tranh thế giới thứ 3
 
Đêm nay cơn bão sẽ đổ bộ về miền Trung nước ta
 
Messi trong một ngày được nâng cao chiếc cup vô địch thế giới
 
Đội tuyển đức một lần nữa lại phải về nước khi không thể vượt qua vòng bảng
 
Gã hàng xóm ồn ào đã bị MU dạy cho một bài học với chiến thắng 2-1
 
Bình luận viên đã hô lên rất lớn khi Việt Nam ghi bàn thắng mở tỉ số
 
Cuộc đào thoát của phi công Liên Xô lái chiếc máy bay tối mật nhưng hạ cánh nhầm xuống sân bay NATO
 
Nội bộ dậy sóng vì Neymar
 
VAR không kẻ vạch việt vị trong trận hoà của Arsenal
 
Liverpool là câu lạc bộ được hưởng lợi nhiều nhất từ công nghệ VAR
 
Manutd là đội duy nhất ở Châu Âu vẫn còn thi đấu ở mọi đấu trường mà đội bóng này tham gia
 
Cổ động viên Manchester United lo lắng cho tình hình chấn thương của Antony
 
Ronaldo đã chuyển sang Châu Á thi đấu, liệu có phải bước lùi của siêu sao người Bồ ?
 
Huấn luyện viên trưởng thừa nhận đây chắc chắn là một mùa giải khó khăn của đội bóng.
 
Vị trí trên bảng xếp hạng sẽ thay đổi liên tục trong 2 lượt trận sắp tới của Arsenal và Man City
 
Hàng chục con chó bị bắt trộm trong vài ngày vừa qua
 
Góc khuất sau cuộc sống hào nhoáng của người mẫu lấy chồng giàu
 
Nam thanh niên đột quỵ ngay trên bàn nhậu
 
Đàm Vĩnh Hưng nghịch chim tại bể bơi
 
Lái xe khi bị tước giấy phép, tài xế tông chết người
 
Chủ nhà lĩnh án tù vì đánh chết người trộm chó
 
Cựu chủ tịch quận hầu toà vì nhận hối lộ 500 triệu đồng
 
Thác Bản Giốc vào top đường biên giới tự nhiên đẹp nhất
 
Nhóm du khách đánh nhau tại chùa Hương
 
Vụ nổ súng khiến hơn 4000 người mất mạng
 
Harry Styles thắng lớn tại Brit Awards
 
Nhồi máu cơ tim cấp gây biến chứng thủng vách tim - một tổn thương hiếm gặp, không xử trí sớm sẽ nguy hiểm tới tính mạng người bệnh
 
Các thực phẩm có nguồn gốc thực vật giàu chất dinh dưỡng như kali, chất xơ, magie giúp giảm huyết áp, giảm hình thành cục máu đông
 
Ung thư thận âm thầm không biến chứng
 
Người đàn ông 68 tuổi bị con vật đâm vào mặt trọng thương
 
Nhiều người nói rửa mặt bằng nước muối giúp làm sạch, sáng da nhưng tôi dùng lại bị sạm, khô
 
Tôi năm nay hơn 70 tuổi nhưng chưa gặp trường hợp nào nó như thế này cả.
 
Chạy bộ giúp sức khoẻ dẻo dai hơn, giảm stress hơn
 
Manchester United là đội vô địch Ngoại Hang Anh nhiều lần nhất
 
Real đã có 14 lần nâng cao chiếc cup C1 danh giá
 
Real lập kỉ lục chưa từng có khi 3 lần liên tiếp vô địch C1
 
Trầm cảm không đau đớn về thể chất nhưng sự tuyệt vọng và nỗi sợ không tên nó bào mòn cơ thể từng giây từng phút
 
Giá vàng thế giới có thể tiếp đà giảm
 
Các cây xăng chặt kín người vì giá xăng tăng vào ngày mai
 
Môi giới bất động sản Trung Quốc tuyệt vọng vì khách không mua nhà
 
Facebook có thể bị 'giết chết' bởi Tiktok
 
Chủ tịch giả làm lao công để thử lòng nhân viên
 
Man City rút ngắn khoảng cách với Arsenal
 
Bàn thắng của Rashford giúp Manchester United nội ngược dòng ngoạn mục ở phút bù giờ cuối cùng
 
Felix ghi bàn thắng đầu tiên cho Chelsea
 
Màn trình diễn 5 sao của Enzo nhưng Chelsea vẫn bị đối thủ cầm hoà ngay tại sân nhà
 
Liverpool có một mùa giải đang quên nhất trong 7 năm dẫn dắt của Klopp
 
Arsenal đang có một mùa giải thăng hoa khi họ chỉ để thua mỗi Manchester United
 
Bàn phản lưới nhà đáng tiếc sau pha sử lý vụng về của Maguire
 
Dịch Covid 19 được cho là có nguồn gốc tại Trung Quốc
 
Apple đang có động thái cho ra mắt sản phầm iPhone thế hệ mới
 
Diễn viên đóng vai người phán xử đã qua đời sau thời gian dài chiến đấu với bệnh tật
 
Gần đây bán hàng online đang là xu hướng
 
ChatGPT đang đe doạ đến trình tìm kiến của Google
 
Haaland có nguy cơ bỏ lỡ trận đấu với Arsenal
 
Juventus có trận thắng thứ 2 liên tiếp
 
PSG bất ngờ thua trước Monaco
 
Các tình nguyện viên phải nằm ngủ ở gầm cầu thang
 
Tottenham phả hơi nóng vào top 4 khi chiến thắng Man City
 
Man Utd dành thắng lợi với cách biệt tối thiểu trước Tottenham
 
Cầu thủ bất ngờ nhận 2 thẻ vàng liên tiếp vì phản ứng với trọng tài
 
Buổi sáng, thuỷ triều xuống, bãi rêu sẽ lộ ra nhiều hơn, cảnh đẹp nên ảnh sẽ đẹp nhất
 
Bãi rêu trơn trượt, việc di chuyển khó khăn
 
Vietjet tung loạt ưu đãi với các chuyến bay nội địa Việt Nam và quốc tế chỉ từ 1.402 đồng
 
Tà Xùa (huyện Bắc Yên) được gọi là thiên đường mây với nhiều địa điểm săn mây nổi tiếng như sống lưng khủng long, đỉnh gió, mỏm đá lạc đà
 
Hoa mận Mộc Châu đang mùa đẹp nhất năm, thung lũng Nà Ka và Mu Náu là hai nơi được nhiều du khách lựa chọn
 
Paris tụt xuống hạng ba trong danh sách những thành phố lãng mạn nhất 2023, theo dữ liệu trên TripAdvisor
 
Hình thức trải nghiệm cắm trại trong rừng sâu giúp người tham gia rèn luyện các kỹ năng sinh tồn
 
Việt Nam là nơi du khách không chỉ có các chuyến tham quan thông thường, mà còn tìm thấy nhiều thời gian nghỉ ngơi, chăm sóc sức khỏe
 
Bằng liệu pháp miễn dịch, các khối u vú trong cơ thể bệnh nhân 56 tuổi đã tiêu biến, bệnh không tái phát sau 10 năm
 
Man Utd gặp nhiều khó khăn trước lối chơi gây áp lực cường độ cao của Leeds
 
Man Utd không dứt điểm lần nào trong hiệp hai cho đến khi Ten Hag thay người ở phút 61
 
Valverde cũng có lần đầu tiên nổ súng hai trận liên tiếp
 
Tiền vệ Modric thi đấu như thể đang ở độ tuổi 20
 
Ronaldo lo sợ Messi sẽ phá kỉ lục ghi bàn ở C1 khi Ronaldo chuyển sang giải châu á
 
PSG thua đậm khi thiếu Mbappe và Messi
 
Đã có một thời những mối quan hệ lao động được xác lập bởi giá trị cơ bắp
 
Thành đã chọn cách thứ hai khi anh đến gõ cửa phòng tổng giám đốc và đề nghị : “ Hãy cho tôi thêm sáu tháng nữa để làm lại mọi việc .
 
Phần thưởng dành cho “ công trạng ” này là một suất du học cao học quản trị kinh doanh tại Úc
 
Thất bại cũng như khả năng chuyển bại thành thắng của Thành không lọt qua được mắt của những tập đoàn , công ty đa quốc gia
 
Thành là một trong năm sinh viên tình nguyện tham gia dự án điều nghiên này
 
Và lần đầu tiên trong đời , Thành đã kiếm được tiền : 50.000 đồng cho một tuần đi khắp hang cùng ngõ hẻm !
 
Nó khác hoàn toàn với những bộ môn đã học trong nhà trường
 
Tôi lao vào tiếp cận , học hỏi hầu hết các loại hình khảo sát lúc ấy : công nghiệp , hàng tiêu dùng , thói quen tiêu xài , sở thích xem truyền hình ...
 
Bữa được người ta cho thì ăn no thở không nổi , bữa thèm một tô cơm với nước tương cũng không có
 
Đêm tôi mò ra chợ , đón xe hàng về tranh nhau mót củ su củ cải bán kiếm tiền
 
Tôi xin mẹ tôi cho một lời khuyên và sau đây tôi xin chuyển tới bà những suy nghĩ của mẹ tôi và cũng là của tôi
 
Tôi không dám chắc mình có phải là người sáng suốt hay không nhưng tôi sẽ cố hết sức thành thật nhất
 
Khi rời Hà Nội để dấn thân vào những trận chiến ác liệt ở miền Nam , Thùy chưa biết chiến tranh là thế nào
 
Chị đã học được những điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học
 
Cho đến lúc này tôi là người đã đọc đi đọc lại cuốn nhật ký nhiều hơn ai hết
 
Nhưng đôi lúc nhịp sống quá nhanh khiến chúng tôi bỏ qua không nhìn thấy tình yêu của một người mẹ
 
Chị ấy lấy đâu ra khả năng cảm thụ về cái đẹp ?
 
Tôi nghĩ mình đồng ý với ý kiến của mẹ tôi , và tôi hi vọng bà cũng sẽ nhìn thấy điều đó
 
Không thể để hình ảnh của mình lộ diện ở bất cứ tình huống nào
 
Có một giai thoại đồng quê : “ Cậu bé nhìn dòng suối trước nhà và hỏi cha : Suối chảy về đâu , thưa cha ?
 
Tôi biết đó chưa phải là tất cả , tôi tin còn rất nhiều người giỏi , người tài đâu đó ở những vùng miền khác nhau mà các bạn chưa tìm ra
 
Chúng tôi đi làm thuê thật nhưng chưa bao giờ thấy mình hèn , mà chỉ thấy mình chưa đủ mạnh để có thể lèo lái một con thuyền lớn
 
Anh làm thuê với mức lương rất cao , nhưng cái được nhiều nhất chính là kinh nghiệm , là kiến thức và là lời giải cho câu hỏi : vì sao người ta lớn đến thế ?
 
Nhưng hơn một năm nay chúng tôi chưa có kế hoạch tuyển người
 
Tai nạn đã khiến cô dở dang con đường nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp lớp trung cấp bưu điện và chờ quyết định đi làm và cũng dở dang cả lớp bồi dưỡng cảm tình Đảng
 
Cuộc chiến tranh quá khốc liệt , sự hi sinh diễn ra từng ngày , từng giờ
 
Có một điều chắc chắn là chị tôi hi sinh trong tư thế đương đầu với giặc
 
Người lính nọ kể cho Fred nghe một trận đánh lạ lùng mà anh ta đã tham dự
 
Đó là một trận đánh không cân sức giữa 120 lính Mỹ với một người phụ nữ
 
Anh ta tả lại người con gái nhỏ nhắn với chiếc túi vải bạt trên người , trong đựng vài quyển sổ nhỏ có vẽ những sơ đồ vết thương và phác đồ điều trị
 
Tôi đang ngồi chờ một trận đánh cùng một đơn vị lính Mỹ
 
Ngồi bên cạnh tôi là một người lính và chúng tôi nói với nhau về những trận đánh đã từng tham dự
 
Ngay lập tức có một người nổ súng vào họ
 
Khi đến được nơi người kia nằm toán lính Mỹ nhận thấy người đó đang bảo vệ các bệnh nhân trong một bệnh viện
 
Trong chiến tranh nhiệm vụ của tôi là kiểm tra tất cả các giấy tờ , tài liệu bắt được của đối phương
 
Tôi đã mang điều này trong lòng quá lâu và tôi vẫn đang đi tìm câu trả lời
 
Trận đánh mà người lính nọ tả lại cho tôi đúng là điều đã xảy ra
 
Dẫu sao nó cũng chưa từng phải nếm vị mặn của chiến tranh
 
Nó chưa từng biết đến cảm giác nát tim khi nhìn thấy những người lính ngã xuống trên trận địa
 
Một người mẹ nhất thiết phải được biết về cuộc đời và những suy nghĩ của con gái mình
 
Những lúc không hành nghề luật sư hay khoa học , tôi trở thành một người làm vườn
 
Nhiều hộ nghĩ ra cách năm ba người góp tiền để một hộ xây nhà trước , sau đó những hộ này góp lại cho người khác xây
 
Khó khăn thật nhiều nhưng chẳng ai kêu khó
 
Sau chiến tranh , đi từ đầu đến cuối làng , nhà nào cũng chỉ dùng thân cây dương bắt chéo rồi gác thêm một cây nữa làm đòn dông lợp tranh lên ở
 
Sau một trận chống càn ngoài rìa làng , tin dữ bay về : ba hi sinh
 
Có một người con gái tuổi 20
 
Có cái gì mong đợi tha thiết trong lòng
 
Những trang nhật ký cuối cùng
 
Sao mấy bữa rày trong tâm tư mình nặng trĩu nhớ thương, đêm đêm mình mơ thấy miền Bắc
 
Mong những người về bổ sung cho bệnh xá để có thể đảm đương nhiệm vụ nặng nề trong những ngày tới
 
Và niềm mong ước lớn lao nhất là hòa bình , độc lập để mình lại trở về sống trọn trong lòng mẹ
 
Không gian êm ả , nếu không có tiếng máy bay thô bạo xé nát bầu trời thì không có gì khác đâu ngoài tiếng suối rì rào chảy!
 
Sau trận bom , mọi người nhận định điểm này đã bị lộ , vội lập tức triển khai tìm điểm khác làm nhà để chuyển đi
 
Trong nhà lênh láng nước , đứa nào đứa nấy ướt sũng , luôn tay hứng mưa dột và đổ nước ra ngoài
 
Mấy thương binh ngồi co ro ướt lướt thướt
 
Nhìn những cảnh đó mình cười mà nước mắt chực trào ra trên mi
 
Chắc nhiều người biết nhưng cũng không ai biết cho tường tận
 
Sinh tử không thể nào mà ghi hết , mà có lẽ cũng không nên nói hết để làm gì
 
Những lá thư mình viết cũng không bao giờ kể hết với những người thân yêu về tất cả nỗi khổ mình đã trải qua
 
Ước mong của em chỉ là hòa bình trở lại để em được về với má em
 
Chúng mình đang sống trong những ngày căng thẳng tột bậc
 
Nghe tiếng máy bay quần trên đầu mình thấy thần kinh căng thẳng như một sợi dây đàn lên hết cỡ
 
Vậy đó , lửa thử vàng gian nan thử sức
 
Ôi miền Bắc xa xôi , bao giờ ta trở lại ?
 
Nếu địch sục vào đây chắc không có cách nào khác hơn là bỏ chạy !
 
Niên năm nay 19 tuổi , em công tác ở đội an ninh thị trấn
 
Rừng chiều im lặng một cách dễ sợ
 
Bất giác mình quên đi tất cả , quên cái không khí nặng nề đang đè nặng trên mình suốt mấy ngày nay
 
Mình không rời vị trí quan sát một phút nào nhưng đầu óc mình lại là những cảnh của ngày đoàn tụ sum họp
 
Ôi ! Cuộc sống đổi bằng máu xương , tuổi trẻ của bao nhiêu người
 
Hôm nay gạo chỉ còn ăn một bữa chiều nữa là hết
 
Đó là những dòng chữ cuối cùng của chị Thùy Trâm
 
Câu chuyện về cuộc chiến đấu cuối cùng của người nữ bác sĩ trong niềm tin của một cựu chiến binh Mỹ
 
Số báo ngày mai sẽ kể với bạn một câu chuyện khác
 
Bao nhiêu kỷ niệm lần lượt hiện ra trong óc mình
 
Hôm nay trở lại nhìn những nền nhà sụp đổ , ngổn ngang thân cây cháy lòng mình tràn ngập xót thương
 
Nhiệm vụ của ta là phải đấu tranh cho lẽ phải
 
Tiếng súng chiến thắng đang nổ giòn khắp chiến trường Nam Bắc
 
Tôi liên hệ bệnh viện không được nên ra cửa hàng thuê một bình để ở nhà cho tiện nhưng không yên tâm vì chẳng biết họ bơm oxy chất lượng thế nào
 
Chẳng tốn bao nhiêu mà ai cũng thấy nhẹ nhõm người
 
Chúng tôi làm quen với nhau rất nhanh vì Khăm Xúc có bốn năm học ở VN nên nói tiếng Việt khá sõi
 
Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác bồn chồn lạ lắm !
 
Xung quanh sân bay là một hệ thống hầm ngầm xuyên vào núi đá
 
Tựa người vào chiếc xe đạp vuốt vội mồ hôi chảy ròng trên mặt , anh kể ba cha con đã cùng đến trường suốt chín năm nay
 
Sau hòa bình , tui về quê lập gia đình vào năm 1985
 
Vợ chồng anh đã cố nuôi con với hi vọng một ngày sẽ chữa được cho con lành lặn
 
Thương con , anh cố gạt nước mắt đưa con đến trường
 
Dung kể về người bạn da cam của mình
 
Nhìn cảnh này tôi mới cảm nhận được một hạnh phúc mặn chát
 
Không biết cái khát vọng ấy có trở thành hiện thực không?
 
Nhìn con buồn vì không được đi học nên tui lại cố
 
Linh tính cho biết có điềm chẳng lành nên tôi triển khai cho anh em cẩn thận dò mìn để mở tuyến
 
Nếu sai hẹn chúng sẽ huy động lực lượng xuống đốt cháy cả bản
 
Lính thả dây xuống , tôi lại bám đá , bám dây bò lên
 
Đến một ngã tư , đoàn xe tải dừng lại trước những kho chứa đầy hàng mây tre đan
 
Nhiều gia đình vừa thu hoạch xong đã phải đi vay , mua gạo chịu vì trước đó đã bán lúa non
 
Không khí đan hàng rộn rịp trong từng gia đình , nhưng không ai cảm nhận cái nắng nóng rát da người
 
Nghe ở đâu có thế mạnh về mặt hàng này là ông tìm đến
 
Trở về , ông bắt đầu tổ chức cho những người trong gia đình làm
 
Họ bắt đầu say mê công việc
 
