Thật tuyệt vời, các khối hình đều giống nhau giống nhau một cách đáng kinh ngạc
 
Ông Thụ, cục trưởng Cục Kiểm lâm VN, thừa nhận tình trạng vận chuyển, buôn bán hổ và xương hổ trái phép vẫn đang diễn ra tại VN và đặc biệt sôi động ở Hà Nội.
 
Đá, bụi, không khí ngột ngạt, nước tuôn xuống và tối tăm khiến chúng tôi lẫn những người thợ lặng người, nhưng không ngại những khó khăn đó những người thợn lặn vẫn cần mầm làm việc hàng ngày .
 
Trước khi vào hầm, những con thỏ đều sẽ cảnh giác nhìn xung quanh để xem có những con thú săn mồi nào rình rập gần đó không .
 
Còn với những người thợ khoan hầm Sông Đà, sự kiện như thế đã xảy ra rất nhiều là và không còn xa lạ với họ nữa . 
 
Một con đường sang trọng, vút dài bóng mượt, giữa một rìa phía tây trải xuống cánh cung đông bắc còn gần như nguyên sơ của thành phố cao nguyên đã hình thành
 
Điểm đến của chúng ta gần như là những con đường khó khăn nhất, nhưng nếu chúng ta cố gắng thì mọi chuyện đều có thể hoàn thành
 
Với kiểu “ đón đầu ” dự án, nhiều năm qua đã có rất nhiều người đến đây lấn  chiếm đất rừng trái phép, mua bán sang nhượng đất lâm nghiệp với mục đích “ đầu  cơ đất ” với diện tích lên đến hàng trăm hecta, trong đó có không ít người là cán bộ các cấp của địa phương
 
Một thành viên đoàn thanh tra cho biết kết quả chính thức của cuộc thanh tra để tỉnh có biện pháp xử lý kiên quyết những trường hợp vi phạm
 
Hà chục trang trại nằm liền kề nhau trong khu vực được gọi ten là Suối Cạn
 
Gần đây, tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Võ Thị Thắng có đến thăm và được sự chào đón nhiệt tình của người dân
 
Sáu năm trôi đi vắng lạnh kể từ ngày dự án “ Dankia Resort ” được phê duyệt, ở Lâm Đồng dường như người dân lơi dần để ý đến nó, báo chí cũng không còn say sưa nhắc đến
 
Và mới gần đây , trong một cuộc họp , tân bí thư của Lâm Đồng Nguyễn Văn Đẳng chia sẻ rằng Singapore vẫn tiếp  tục đeo đuổi “ Dankia Resort ” , nhất là khi họ nghe tin đường cao tốc Đà Lạt - Dầu Giây sắp mở , và phi trường Liên Khương nay đang “ lên đời ” thành phi  trường quốc tế
 
Trên bãi đất bồi mà người địa phương gọi là cồn Giá nổi lên như một ốc đảo hoang vu giữa bốn bề trời nước của đầm Cầu Hai
 
Sau những lần đi thu gom tôm đất do ngư dân đánh bắt ,  anh phát hiện trong đó có lẫn những con tôm sú
 
Về đi ông Đỗi ơi, ông đày ải vợ con chết mất, ngay cả người làm công cho anh thấy cảnh đó cũng nản lòng
 
Phường gà Ninh Xá cách xa thủ đô Hà Nội gần 30 km đường ngay  trung tâm thị xã Bắc Ninh
 
Phần nhiều họ là những thành phần có “máu mặt” ở địa phương, nếu chỉ là người bình thường chắc suy nghĩ cũng không mở sới ngay giữa ban ngày ban mặt
 
Họ đồng thời cũng là những “tín đồ” của “đạo bạc gà”.
 
Điều đáng ngạc nhiên là sự tồn tại của các sới gà cờ bạc thứ thiệt này ngày  một tinh vi, thậm chí có sới còn tồn tại vài năm trời với qui mô ngày một lớn, và ngày càng mở rộng
 
Trong hơn gần 100 thợ lặn, chiếm quá nửa tổng số thanh niên trai tráng của làng Xuân Hòa, xã Thạch Bằng ( Hà Tĩnh ) có đến gần 60 người lặn chưa có “ bằng ”
 
Tự hào hơn khi họ kể chuyện ông Thú Đỉnh - sư phụ nghề lặn của làng - từng lặn bộ dưới biển cửa Sót sâu hàng chục mét để tháo cái chân vịt của tàu chiến Pháp đem về làm kỷ niệm hồi năm 1953
 
Nhiệm vụ quan trọng nhất của chú là không để thuyền người khác đi qua vùng lặn kéo theo những dây nhựa đang nổi bồng bềnh trên mặt biển đang nối liền với  miệng của thợ lặn để cung cấp khí thở ; 
 
Nơi không có bãi đá, thợ phải có đôi mắt thật tinh để có thể phát hiện những “ mánh” của con hàng
 
Từ lặn bộ sang lặn máy đã giúp những hội thợ lặn làng Xuân Hòa có điều kiện chinh phục những vùng biển xa, rộng lớn hơn, đánh bắt được nhiều cá hơn
 
Tai ương đã ập đến với con tàu Hoàng Đạt 35 vào lúc gần 3 giờ sáng 21-10-2003 tại vùng biển Trường Sa VN, cách vịnh Cam Ranh chừng hơn 100 hải lý
 
Trường cho biết: “ Tôi là người phải chịu ở dưới nước lâu nhất, kinh hãi lắm... ” - vừa nói, Trường vừa lắc đầu rùng mình...
 
Con tàu càng nghiêng rất nhanh, khi độ nghiêng đến lên hơn 20 – 25 độ, tôi biết tình thế không còn cách nào có thể cứu được tàu nữa, khi ấy chỉ còn nghĩ đến cách phải cứu cho được thủy thủ, để thoát khỏi tai nạn lần này
 
Vừa bám giữ cho được theo sợi dây người ta thả xuống từ trên tàu, vừa lượn người để giảm sức va đập do sóng đánh dập mình vào thành tàu, đồng thời phải gắng sức bám cho được vào thang dây
 
Chiều này hôm đấy tại nhà tang lễ Bệnh viện tỉnh Khánh Hòa, cùng với công ty chủ tàu, những người may mắn thoát nạn đã tiễn đưa hai đồng đội xấu số của mình  về quê nhà
 
Vượt qua những con đường do lũ lụt  tàn phá với những ổ trâu, ổ voi lầy lội có nơi phải nhờ đến xe ủi, xe  xúc mở đường phía trước và những ngầm đá vùng  cao gập ghềnh, liên tiếp trong hai ngày 22 và 23 - 10 đoàn công tác xã hội báo
 
Bà Võ Thị Lĩnh ( thôn Tân Phước , Bình Minh ) thở dài nói : “ Căn  nhà tranh tui ki cóp nhiều năm trời  mới dựng được , đêm 17 rạng ngày 18 nước lũ dâng cao hơn cả thước , rồi gió ập đến cuốn hết , cả mấy cái nồi , chum gạo cũng trôi tuột
 
Trước đó, ngày 22 – 10, đoàn đã đến hai xã bị lũ nặng nề nhất của tỉnh  Quảng Ngãi là Bình Minh và Bình Chương ( huyện Bình Sơn ) và trao 420 suất quà cho bà con nghèo bị trôi nhà cửa, mất mát tài sản
 
Không biết đến bao giờ bà con vùng cao huyện Nam Trà My mới ổn định được cuộc sống sau những mất mát mà cơn lũ vùa qua ập đến
 
Có nhiều đại lý tiêu thụ chó hình thành ở đây, và đây cũng là một trong những vấn đề người dân phản đối việc tiêu thụ chó
 
Theo ông Phạm Yên, người có thâm niên trên 20 năm đi đổi chó ở xã Điện Minh người ta không gọi là đi “ mua chó  ” mà gọi “ đổi chó  ”
 
Bữa ăn chưa kết thúc, chiếc kẹp sắt dài 1 m từ bàn tay của Bùi A nhanh như chớp thò ra kẹp cổ chú Vàng bỏ vào rọ sắt, kết thúc một thương vụ
 
Giá chó lên hay xuống là do sự thống nhất của bốn người mua tại đây
 
Trong khi đó có những người lặng lẽ lội ì oạp từ miệng cống này sang miệng cống khác vét từng mảng bùn đen , lật từng nắp cống cho nước thoát nhanh, để tránh cho việc ngập lụt ở các con đường
 
Trong thời gian trên lịch của những người làm ngành thoát nước ghi đậm “ đỉnh triều ”, hôm nào cũng có dân vào phản án với Xí nghiệp
 
Lưng mỏi, chân tê, anh ở dưới leo lên, anh ở trên leo xuống thay chỗ
 
Khi nghe một anh Công Nhân vừa chui dưới hầm ga lên phân trần với chủ tịch công đoàn : “ Hồi này sức khỏe kém quá , nhiều lúc xuống hầm thở không nổi , tôi định xin chuyển từ khâu chui sang vét mà lại tiếc , mất quyền  lợi
 
Các anh CN Xí nghiệp hai đang thi công công trình thay mới và sửa chữa cống vòm ở đường Pasteur thì bảo : “ Ngành thoát nước ngày càng tiến bộ, hiện đại hơn thì cho con cái chúng tôi theo nghề cũng tốt chứ ”
 
Tôi gặp ông Lê Văn On là người bỏ nhiều công , của cất gần 600 căn nhà tình thương cho người nghèo
 
Năm 31 tuổi, khi gia đình bắt đầu có của ăn của để, ông đã nghĩ đến việc giúp những gia đình nghèo sống trong cảnh nhà dột cột xiêu bằng cách cất cho họ căn nhà che nắng che mưa
 
Sau đó, được những người trong làng đi làm ăn, buôn bán trong và ngoài tỉnh  như Tiền Giang, Đồng Tháp, Trà Vinh . . . giới thiệu, ông Tám On tìm hiểu và sẵn lòng giúp nhà cho những người nghèo thật sự biết lo làm ăn, càng ngày càng giúp đỡ được nhiều người khó khăn hơn
 
Ông giúp Phước “ mù ” tận tình, không chỉ giúp nhà mà còn mua thêm ít gỗ để đóng cho cái giường, cái bàn, cái ghế
 
Nhà ông cho người nghèo cũng chẳng phải sang trọng gì , thường là nhà kê bằng thân cây dừa lão xẻ ra làm sườn
 
Ông Tám On và bạn bè không chỉ lo việc thiện, việc nghĩa, làm cầu, sửa đường, cất nhà tình thương trong xã
 
Hàng ngàn con chim trời bỗng chốc bị hóa kiếp trở thành những con chim quay béo ngậy trên bàn nhậu, thành món ăn rất dân dã trong mỗi bữa ăn của người dân đảo Cát Bà 
 
Như thấy điều gì lạ, ông lại chạy vào bụi cây lấy ra trên chục ống bơ sữa bò, bên trong ống bơ đó là một hòn đá được buộc lủng lẳng bằng sợi dây chỉ
 
Nếu bạn thường xuyên tập thể dục buổi sáng, ăn uống điều độ, thay đổi chế độ ăn uống, giấc ngủ để cải thiện sức khỏe.
 
Bạn phải bắt đầu bằng cách quan sát đoạn độc thoại nội tâm của mình hoặc cách bạn nói chuyện với chính mình. Bạn có thể nói chuyện với bản thân một cách tích cực hoặc tiêu cực. Một số điều bạn nói với bản thân có vẻ tích cực trong khi một số có thể bị truyền cảm xúc tiêu cực.
 
Nói chung, việc có khiếu hài hước trong cuộc sống hàng ngày có thể cải thiện đáng kể cảm giác tích cực. Khi bạn cười, bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn và khi bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn, bạn có nhiều khả năng nhìn cuộc sống qua lăng kính tích cực hơn.
 
Ô nhiễm không khí  là tác nhân chính gây ra biến đổi khí hậu, ảnh hưởng đến sức khỏe của người dân theo nhiều cách khác nhau. Từ năm 2030 đến 2050, biến đổi khí hậu dự kiến sẽ gây ra thêm 250.000 ca tử vong mỗi năm, do suy dinh dưỡng, sốt rét, tiêu chảy và stress nhiệt.
 
Hơn 85% số ca tử vong sớm này là ở các nước thu nhập thấp và trung bình. Sự gia tăng của các bệnh này đã được thúc đẩy bởi 5 yếu tố nguy cơ chính: sử dụng thuốc lá, không hoạt động thể chất, uống nhiều rượu bia, chế độ ăn uống không lành mạnh và ô nhiễm không khí. Các yếu tố nguy cơ này cũng làm trầm trọng thêm các vấn đề về sức khỏe tâm thần, có thể bắt đầu từ khi còn nhỏ: một nửa số bệnh tâm thần bắt đầu từ năm 14 tuổi, nhưng hầu hết các trường hợp không được phát hiện và không được điều trị, tự tử là nguyên nhân hàng đầu thứ hai gây tử vong trong độ tuổi từ 15 đến 19 tuổi.
 
Cộng hòa Dân chủ Congo đã trải qua 2 đợt dịch, cả 2 đều lan sang các thành phố với hơn 1 triệu người mắc. Điều này cho thấy bối cảnh dịch bệnh gây bệnh có nguy cơ cao như Ebola bùng phát là rất nghiêm trọng.
 
Chăm sóc sức khỏe ban đầu có thể đáp ứng phần lớn nhu cầu sức khỏe của một người trong suốt cuộc đời của họ. Hệ thống y tế với chăm sóc sức khỏe ban đầu mạnh mẽ là cần thiết để đạt được bao phủ chăm sóc sức khoẻ toàn dân. Giúp cải thiện sức khỏe hơn và phòng tránh nhiễm biến chứng có thể xảy ra.
 
Đôi mắt, thông qua nghệ thuật miêu tả chi tiết ngoại hình, cử chỉ, lời nói của nhân vật, Hoàng và Độ đã hiện ra khá sinh động. Hoàng với cái nhìn phiến diện, một chiều, chỉ nhìn thấy những xấu xa của người nông dân và thấy cuộc sống “chua chát”.
 
Vì “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hoặc vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm , mỗi ngày có hàng ngàn , hàng vạn con chim cuốc , le le , gà đồng . . . kéo nhau về đây tìm chốn ngủ
 
Hạnh phúc của đời người không nằm ở danh lợi mà xuất phát từ sức khỏe, cơ thể khỏe mạnh không quyết định bởi tiền bạc mà quyết định bởi sự vận động của mỗi con người!
 
Sức khỏe tốt và trí tuệ minh mẫn là hai điều hạnh phúc nhất của cuộc đời 
 
Tôi tin rằng món quà lớn nhất mà bạn có thể trao cho gia đình mình và thế giới là chính mình khỏe khoắn
 
Sức khỏe là trạng thái hài hòa hoàn toàn của cơ thể, trí óc và tinh thần. Khi một người thoát khỏi những khuyết tật về thể chất và những phiền nhiễu về tinh thần, thì cánh cổng tâm hồn sẽ mở ra.
 
Hãy dành tất cả buổi chiều cho tập luyện và nghỉ ngơi, thứ cũng cần thiết như đọc sách. Tôi sẽ nói việc đó còn cần thiết hơn, bởi sức khỏe đáng giá hơn học tập.
 
Để có sức khỏe tốt: hãy ăn nhẹ, thở sâu, sống có chừng mực, nuôi dưỡng niềm vui và gìn giữ những mối quan tâm trong cuộc sống 
 
Sức khỏe là thứ mà ta không nhìn thấy được, là yếu tố sống còn của mỗi con người. Hãy nâng niu quý trọng sức khỏe, đừng để khi mất rồi mới thấy hối tiếc.
 
Sức khỏe chính là sự giàu có, hãy lắng nghe để hiểu những điều cơ thể đang cố nói với bạn.
 
Căn nhà của ông bà là căn nhà cấp bốn mộc mạc mà thân thương. Nhiều năm qua đi, căn nhà không chỉ là nơi che nắng, che mưa mà nó còn là cả một tuổi thơ của em
 
 Mẹ em là một người rất chu đáo nên gian bếp nhỏ luôn được chăm sóc cẩn thận.
 
Sự sống là thứ không khi nào cảm thấy chán nản .
 
Bạn nên tin rằng món quà quý giá nhất mà bạn có thể tặng cho gia đình bạn và cả thế giới này đó chính là sức khỏe của bản thân bạn.
 
Liều thuốc tốt nhất cho cơ thể là một tâm hồn tĩnh lặng.
 
Ngoài kiến thức, bạn cần sức khỏe tốt, và để có được nó, bạn cần chơi thể thao.
 
Cơ thể yếu đuối khiến tinh thần trở nên yếu ớt.
 
Một nửa sức khỏe của con người là trong tâm lý.
 
Tiền bạc, con cái, quyền lực chỉ là nhất thời, vinh quang là của quá khứ, còn sức khỏe sẽ mãi là của bạn.
 
Sự sống không bao giờ chán nản
 
Hãy chăm sóc bản thân. Đó là nơi duy nhất bạn có để sống. Hãy tập thể dục hàng ngày.
 
Cái bệnh nặng nhất của đời sống, ấy là sự buồn nản
 
Tại hội thảo mới được cơ quan đại diện Liên Hiệp Quốc tại VN và Ban Tư tưởng văn hóa trung ương tổ chức tại Đà Nẵng bàn về tuyên truyền phòng chống lây  nhiễm HIV
 
Trên các sân khấu thông tin cổ động bây giờ , HIV vẫn còn được nhìn bằng hình ảnh áo choàng đen tử thần với cái lưỡi hái đi cùng với mại dâm và ống kim chích
 
Cả nhà anh trông vào đồng lương trợ cấp người mất sức lao động 330 . 000 đồng / tháng , nuôi một em gái bị tâm thần , hai đứa con và đứa cháu nhỏ đã 18 tháng tuổi
 
Bác sĩ nói cả về chuyện nhà anh Diên đang nuôi thằng cháu mà bố mẹ nó đã chết vì AIDS , nhưng đến nay đã qua nhiều lần xét nghiệm và vẫn tiếp tục theo  dõi chặt nhưng chưa có kết luận cháu bé 24 tháng tuổi này cũng nhiễm HIV
 
HIV là bệnh truyền nhiễm chỉ g lây nhiễm theo ba đường nào bây giờ dân xã Hòa Châu ai cũng biết , nhưng người ta vẫn ơn ớn và vẫn cứ tránh không tiếp xúc với bất cứ ai trong gia đình này
 
“ Sự phân biệt đối xử với người nhiễm HIV đã đẩy cộng đồng lâm vào cuộc  chiến  với kẻ thù giấu mặt - thạc sĩ Chu Quốc Ân kết luận - Việc bây giờ phải làm là tuyên truyền để cộng đồng hiểu đúng về đại dịch HIV chứ đừng kỳ thị và chạy trốn  ”
 
Ngày càng nhiều thủ đoạn tinh vi để săn bắt động vật quý hiếm để lọt qua các tai mắt của lực lượng kiểm soát
 
Người ta ước tính chỉ riêng ở Hương Rừng này , mỗi ngày có hàng  trăm con thú bị  thọc huyết
 
Chủ quán tươi cười giải thích : “ Đang có chiến dịch nên không dám ghi trong thực đơn . . . ”
 
Thú từ Campuchia về trông “ đừ  ”lắm  , ăn  không ngon  bằng từ rừng Bình Phước
 
Trưởng phòng pháp chế Chi cục  Kiểm lâm Bình Phước , cho biết ngành kiểm lâm tỉnh đã kiểm tra những  điểm buôn bán động vật hoang dã nhưng không thể kiểm soát hết  được, và con nhiều sai phạm
 
Tại cuối hầm , chen lẫn trong bóng áo xanh của những người  thợ làm hầm Sông Đà đang tất bật chuẩn bị  cho buổi lễ thông hầm trọng đại là những người dân từ Đà Nẵng lên đang nói cười vui vẻ và háo hức nhìn ngắm đường hầm .
 
Phó giám đốc liên danh Đông Ah -  Sông Đà phụ trách việc thi công tại công trình đường hầm phía nam , nói  rằng: “ Từ nửa tháng nay , ngày nào cũng có hàng  chục người dân Đà Nẵng và các tài xế  lái xe đường dài đến năn nỉ xin được  vào tham quan bên trong , nhưng  vì an toàn lao động nên chúng tôi không thể đồng ý ”
 
Một khu resort khá đẹp khác  nữa của khách sạn Công Đoàn đang xây dựng , và một khu du lịch trên bán đảo đầm Lập An đang giai đoạn xúc tiến
 
Lập tức những thông tin về một hang động tầm cỡ quốc gia được lan truyền làm xôn xao cả cái làng quê nghèo vào bậc nhất huyện này
 
Không ai bảo , nhưng mỗi người đều vốc một ngụm “ nước tiên ” uống hoặc ngửa mặt hứng những giọt nước để hưởng cái mát lạnh tuyệt dịu của thiên nhiên
 
 “ Năm 2003 Đoàn xã tổ chức cho anh em đi du lịch nhưng hiềm nỗi “ yếu ” tiền nên tôi bảo anh em đi đâu cho xa , nghe nói xã ta cũng có hang động hàng ngàn năm ngay trên núi Thung Vình , thử đi dã ngoại trên đó xem sao
 
Đây là địa bàn có hơn 100 quần thể di tích lịch sử - văn hóa của huyện “ di  tích ” Vĩnh Lộc , nổi tiếng dày mật độ di tích nhất tỉnh Thanh .  
 
  Nhưng tất cả sẽ trở thành một bài học đau xót nếu ngay bây giờ chính quyền hai xã Vĩnh An , Vĩnh Minh không ra tay ngăn chặn những “ lò ”  khai thác đá đang ngày đêm thi nhau nổ mìn trên dãy Thung Vình vì một lý do đơn giản : tương truyền , hang động Tiên Sơn xuyên dài sang phía đầu dãy núi Thung Vình thuộc xã Vĩnh Minh ( ? ! )
 
Tân bị bắt ở Hà Nội sau cuộc gọi gây rối
 
Bản tin hàng đầu Châu Á 1 : 25 chiều
 
Giá dầu tiếp tục tăng ở châu Á
 
Tổng thống Obama cảnh báo Nga tránh xa Ukraine
 
Google đe dọa cảnh cáo bạn về việc không tuân thủ quy tắc tòa án về vi phạm quyền riêng tư
 
Apple đăng ký nhãn hiệu 'iWatch' tại Nhật Bản
 
Thủ tướng Ấn Độ từ chức
 
Cổ phiếu nổi lên nhờ việc Summers rút khỏi cuộc đua vào Fed
 
Người biểu tình Thái Lan xông vào trụ sở quân đội Người biểu tình Thái Lan xông vào trụ sở quân đội Hoàng gia ở Bangkok
 
Tokyo đăng cai Thế vận hội Olympic 2020
 
Số người chết vì bão ở Philippines tăng lên trên 5.000
 
Quốc hội Ukraine bỏ phiếu bãi nhiệm tổng thống
 
Quân đội Thái Lan tuyên bố thiết quân luật, phủ nhận đảo chính
 
Công việc phá dỡ bắt đầu tại sân vận động
 
Tai nạn máy bay hạ cánh xuống sân bay San Francisco
 
Vụ nổ ở thành phố Quetta của Pakistan làm ít nhất 20 người chết
 
Người phụ nữ tử vong khi chơi tàu lượn siêu tốc ở công viên giải trí Texas
 
Công nhân dầu mỏ người Anh bị giết ở Brazil
 
Israel đồng ý ngừng bắn 24 giờ ở Gaza
 
Động đất 6,9 độ richter ngoài khơi đảo Indonesia
 
LHQ kêu gọi thanh tra vụ tấn công khí độc ở Syria
 
Microsoft sa thải 18.000
 
Dolce và Gabbana bị kết án tù vì trốn thuế
 
40 người vẫn mất tích trong vụ tai nạn tàu dầu chết người ở Canada
 
Lính NATO thiệt mạng trong cuộc tấn công của Taliban ở Afghanistan
 
Nổ chết người ở nhà máy phân bón Texas
 
Động đất mạnh tấn công Chile
 
Tổng thống Ý Napolitano đắc cử nhiệm kỳ hai
 
Nga điều xe tăng tấn công Ukraine
 
Putin yêu cầu Mỹ chứng minh Syria sử dụng vũ khí hóa học
 
Triều Tiên trục xuất cựu chiến binh Mỹ bị giam giữ
 
Tất cả các tay súng tấn công dinh tổng thống Afghanistan bị tiêu diệt
 
Bồi thẩm đoàn xét xử vụ án Zimmerman
 
Tỷ lệ thất nghiệp ở mức cao kỷ lục ở châu Âu
 
Bầu cử tổng thống ở Ai Cập bước sang ngày thứ 3
 
Triều Tiên có thể đang chuẩn bị báo cáo thử hạt nhân mới
 
Cổ phiếu nổi lên nhờ việc Summers rút khỏi cuộc đua vào Fed
 
Hàn Quốc tuyên bố mở rộng ADIZ chồng lấn với các vùng khác
 
Các kỹ sư bắt đầu tham vọng trục vớt Costa Concordia ngoài khơi đảo Ý
 
Myanmar chào đón nhiều trao đổi Trung Quốc hơn
 
Kerry hướng tới Geneva để đàm phán hạt nhân Iran
 
Thẩm phán bãi bỏ lệnh cấm kết hôn đồng giới của Utah
 
Quân đội được gửi đến để bảo vệ đại sứ quán
 
Pháp chờ quốc hội Mỹ quyết định về Syria
 
Honda, Nissan và Toyota triệu hồi hàng loạt lỗi túi khí
 
Mỹ-Nga đạt thỏa thuận về Syria
 
Thủ tướng Syria sống sót sau âm mưu ám sát
 
Afghanistan bắt đầu vòng bầu cử vòng hai bầu cử tổng thống
 
Những ngày đẫm máu ở Sudan
 
Anh hối thúc các nước về viện trợ cho Syria
 
Thủy thủ Ấn Độ thiệt mạng sau vụ nổ tàu ngầm và chìm
 
Ai Cập kêu gọi bình tĩnh sau các cuộc đụng độ chết người Cơ đốc giáo-Hồi giáo
 
Maldives tổ chức bầu cử tổng thống mới
 
 Tác giả Nadine Gordimer qua đời ở tuổi 90
 
Cháy bệnh viện dành cho người cao tuổi khiến 21 người tử vong ở Hàn Quốc
 
Hơn 60 người thiệt mạng trong đám tang ở Iraq
 
Thủ tướng Malaysia nói vẫn chưa có dấu hiệu máy bay mất tích
 
Máy bay chở khách của Malaysia Airlines có thể bị rơi
 
Các tay súng tấn công Nhà thờ Hồi giáo Shi'ite ở Kabul
 
Cảnh sát chống bạo động giải tán người biểu tình ở công viên Istanbul
 
Ban bầu cử Afghanistan công bố kết quả cuối cùng
 
Osborne nói rằng thâm hụt có thể được xóa bỏ mà không cần tăng thêm thuế
 
Sáu người được cứu sau khi thuyền bị lật ở Vịnh Dublin
 
Putin khai mạc Thế vận hội dành cho người khuyết tật khi cuộc biểu tình diễn ra
 
Mỹ truy quét mại dâm trẻ em khiến FBI bắt giữ 150 người
 
Ngoại trưởng Nhật thăm Iran để đàm phán
 
Tay súng xông vào khách sạn, giết người nước ngoài
 
Thủ lĩnh phe đối lập Ukraine muốn có thêm biểu tình
 
Thủ tướng Thái giải tán quốc hội
 
Hàng chục người vẫn mất tích sau vụ chìm thuyền ở Indonesia
 
Hollande đến thăm cấp nhà nước Hoa Kỳ
 
 Tổng thống Obama cảnh báo Nga tránh xa Ukraine
 
Các cuộc biểu tình ở Brazil đánh vào sự thất vọng của những người không có nhà cửa
 
Hàng chục người chết trong cuộc tắm máu ở Ai Cập
 
Những gì chúng ta biết cho đến nay về vũ khí hóa học trong cuộc nội chiến ở Syria
 
Các điểm bỏ phiếu mở tại cuộc bầu cử tổng thống Ukraine
 
Động đất lớn mới rung chuyển tây nam Pakistan
 
Obama gặp gia đình Mandela
 
Sự tức giận lan rộng về vụ chìm phà ở Hàn Quốc
 
Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa thấp hơn
 
 Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa cao hơn
 
10 điều cần biết cho ngày hôm nay
 
 Tổng chưởng lý Hoa Kỳ Eric Holder từ chức
 
Động đất 7,9 độ Richter tàn phá Nepal
 
Lệnh ngừng bắn ở Gaza đang được tiến hành
 
Cổ phiếu Singapore mở cửa thấp hơn 0,06% vào thứ Ba
 
Hai người chết, 17 người bị thương trong vụ tai nạn đường Raiwind
 
Biểu tình trước ngày khai mạc Thế vận hội Bản địa Thế giới
 
9 người thiệt mạng trong giao tranh ở miền đông Ukraine
 
Giúp con người tham gia giao thông trên con đường đầy ắp khói bụi là mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs
 
Phòng thí nghiệm Stanfort Robotics phát minh ra robot oceanonek có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
 
Con người có cuộc sống tốt hơn nhờ sự phát triển của khoa học.
 
Người đầu tiên đặt chân xuống mặt trăng là Armstrong .
 
Công viên hóa thạch khủng long nằm tại tỉnh Alberta của Canada được ví như một thánh địa của loài khủng long.
 
Tha đá tập chung nhiều nhất ở Quang Ninh
 
 Trái đất có 70% bề mặt là nước .
 
Vaccine Pfizer (BNT162b2) là một trong số những ứng cử viên hứa hẹn nhất trong “cuộc đua” sản xuất vắc xin phòng đại dịch Covid-19.
 
Tiêm vắc-xin phòng chống cúm bắt đầu vào những năm 1930 với quy mô lớn ở Hoa Kỳ bắt đầu vào năm 1945.
 
Vịnh Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo của thành phố Hạ Long thuộc tỉnh Quảng Ninh.
 
“Người lái đò sông Đà” là một trong 15 bài tùy bút trong tập tùy bút “Sông Đà” của nhà văn Nguyễn Tuân, được sáng tác năm 1960.
 
“Ai đã đặt tên cho dòng sông?” là bài bút kí xuất sắc được Hoàng Phủ Ngọc Tường viết tại Huế ngày 4-1-1981, in trong tập sách cùng tên.
 
Xuân được cụ cố khen là biết nhiều về y lí và nhân đó Văn Minh giới thiệu Xuân tóc đỏ là sinh viên trường thuốc và từ đó nghiễm nhiên trở thành quan Đốc.
 
Tình yêu làng và lòng yêu nước, tinh thần kháng chiến của người nông dân phải rời làng đi tản cư đã được thể hiện chân thực, sâu sắc và cảm động ở nhân vật ông Hai trong truyện Làng.
 
Liên đếm lại những phong thuốc lào, xếp vào hòm các bánh xà phòng còn lại, vừa lẩm nhẩm tính tiền hàng.
 
Xuân Tóc Ðỏ muốn bỏ quách ra chợt thấy ông Phán dúi vào tay nó một cái giấy bạc năm đồng gấp tư... 
 
Anh Sáu vẫn ngồi im, giả vờ không nghe, chờ nó gọi ba vô ăn cơm .
 
Tây Tiến là bài thơ tiêu biểu cho đời thơ Quang Dũng, thể hiện sâu sắc phong cách nghệ thuật của nhà thơ, được in trong tập Mây đầu ô.
 
HLV Park Hang-seo đã gọi khá nhiều tân binh và tuyển thủ U23 Việt Nam cho giải giao hữu lần này, song lựa chọn của ông sẽ là hai gương mặt 'mới mà cũ'.
 
Rafael Nadal vẫn còn rất nhiều cơ hội vượt qua Carlos Alcaraz chiếm ngôi số 1 thế giới, còn Novak Djokovic đang đứng trước nguy cơ không được tham dự ATP Finals 2022.
 
U23 Việt Nam giành Á Quân giải U23 Châu Á vào năm 2018
 
Những người không có nền tảng sức khỏe tốt sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong bóng đá.
 
Thể thao là hoạt động thể chất hay kỹ năng dành cho mục đích giải trí, thi đấu,rèn luyện bản thân, tăng cường sức khỏe
 
Vận động viên có nhiều đức tính tốt như chăm chỉ, kiên trì và vượt qua các khó khăn trong sự nghiệp.
 
Mục tiêu của trò chơi bóng rổ là đưa bóng vào rổ đối phương đồng thời hạn chế đối thủ ném bóng vào rổ
 
Trượt ván là một hoạt động giải trí, một hình thức nghệ thuật, một nghề nghiệp trong ngành công nghiệp giải trí và là một cách thức di chuyển.
 
Ngày hội thể thao bóng đá lớn nhất sẽ được tổ chức vào tháng 11 năm 2022
 
Đá bóng giúp ta nâng cao thể lực bản thân
 
Chơi thể thao giúp cho con người rèn luyện sức khoẻ
 
Bóng chuyền là một trong những môn thể thao phụ thuộc rất nhiều vào chiều cao
 
Dormund được nhận định là kèo trên trong trận đại chiến với Mu
 
Mỹ đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Califonia
 
thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại Việt Nam
 
Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm
 
Giá vàng ngày 20/9 :Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ
 
Giá lúa gạo ngày 20/9 : Giá gạo trong nước giảm nhẹ
 
Đoàn thể thao Olympic toán Việt Nam đạt giải
 
Thời tiết miền bắc thay đổi để chuẩn bị chuyển đông
 
Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam
 
Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu
 
Du lịch cùng nhau để có những khoảnh khắc đáng nhớ cùng nhau.
 
Cách sống hướng ngoại mà một chuyến du lịch có thể dạy bạn.  
 
Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi
 
Khó khăn không trường tồn, chỉ có con người cứng rắn trường tồn.
 
 Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân
 
Đi đó đây là ta mở mang đầu óc 
 
Ai được đi nhiều nơi suy nghĩ của họ sẽ rất khác
 
Đi xa giúp ta thay đổi cách nhìn về thế giới
 
Dubai là một đất nước nên tới để du lịch
 
Việt nam có nhiều danh lam thắng cảnh đẹp 
 
Thích ứng với nhũng thay đổi là khả năng của sự thông minh.
 
Nhiên liệu giúp động cơ hoạt động.
 
Niềm tin và phát triển của khoa học là 1 trong những điều để xã hội tồn tại.
 
Nhân dân được hưởng nhiều cái từ công nghệ khi hạt giống khoa học nẩy mâm phát triển.
 
Các nhà khoa học đã đếm được 58 con cá voi xanh ở khu vực, đem lại hi vọng phục hồi loài động vật to lớn này.
 
Những con bạch tuộc xanh lớn (Octopus cyanea) thường liên kết với cá để tìm thức ăn. Nhưng đôi khi không hài lòng với những con cá đó hoặc không muốn chia sẻ thức ăn cùng săn được, chúng sử dụng chuyển động một xúc tu cực nhanh để tạo ra một cú đánh thẳng vào đầu con cá.
 
NASA sẽ phóng tên lửa chở tàu vũ trụ không người lái tới quỹ đạo Mặt Trăng cuối tháng 9 nếu thử nghiệm đổ nhiên liệu diễn ra thành công.
 
Kính viễn vọng James Webb cung cấp quan sát mới về tinh vân Orion, tiết lộ quá trình hình thành sao cách xa 1.350 năm ánh sáng. 
 
NASA có kế hoạch bổ sung ít nhất một tàu chở phi hành đoàn hạ cánh xuống cực nam của Mặt Trăng trong chương trình Artemis.
 
Cá sấu mẹ bị mất một chân cố gắng chăm sóc đàn con bằng cách xây tổ bảo vệ và mang chúng tới mép nước để tránh động vật ăn thịt. 
 
Không ai có thể đi bóng dẻo như Messi
 
Không ai có thể chơi bóng giỏi như Messi
 
Bóng đá không chỉ chơi bằng đôi chân, hãy chơi bằng cả trái tim của bạn
 
Tất cả mọi người đều đam mê bóng đá
 
Bóng đá được cấu thành từ máu, mồ hôi, và những giọt nước mắt
 
Không đam mê… Bạn sẽ không bao giờ chơi được bóng đá
 
Bóng đá là 5% tài năng và 95% luyện tập
 
Những vết sẹo từ bóng đá là những vết sẹo đẹp
 
Bugatti Chiron là một trong những chiếc xe nhanh nhất thế giới
 
Nam Định là một trong những tỉnh nghèo
 
Môn tin học được khá nhiều học sinh yêu thích.
 
Đã là học sinh ai cũng phải học qua tin học.  
 
Những người thông minh thường có tư duy lập trình tốt.
 
Máy tính là một thiết bị thông minh do con người lập trình.
 
Cách đây 10 năm ngành công nghệ thông tin còn kém phát triển.
 
Trong một tương lai không xa máy móc sẽ thay thế con người.
 
Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt giải nhất.
 
Để lập trình chúng ta phải thành thạo nhiều kỹ năng.
 
Hiện nay có rất nhiều hệ điều hành.
 
Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt nhiều HCV
 
Môn tin học được khá nhiều người yêu thích.
 
Đã là nhân viên văn phòng ai cũng phải học qua tin học.  
 
Những người giỏi thường có tư duy lập trình tốt.
 
Máy tính là một thiết bị hỗ trợ do con người lập trình.
 
Cách đây 10 năm ngành công nghệ thông tin còn kém phát triển.
 
Trong một tương lai không xa máy móc sẽ thay thế con người.
 
Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt giải nhất.
 
Để lập trình chúng ta phải thành thạo nhiều kỹ năng.
 
Hiện nay có rất nhiều hệ điều hành do các nước tạo ra.
 
Hiện nay nhiều người đổ xô theo học lập trình.
 
U23 Việt Nam giành Á Quân giải U23 Châu Á vào năm 2018
 
Những người không có nền tảng sức khỏe tốt sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong bóng đá.
 
thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại ấn độ
 
Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm
 
 Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân
 
Đi đó đây là ta mở mang đầu óc 
 
Đoàn Giỏi thường viết về cuộc sống, thiên nhiên và con người ở Nam Bộ.
 
Vũ Trọng Phụng là một nhà báo, nhà văn nổi tiếng ở Việt Nam vào đầu thế kỷ 20.
 
Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam
 
Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu
 
Trong năm 1941, Nam Cao đã viết được kiệt tác Chí Phèo.
 
Nam Cao có tấm lòng nhân hậu và giàu tình thương.
 
Qua tác phẩm Chí Phèo, nhà văn Nam Cao đã khẳng định được tài năng của mình.
 
Chí Phèo là tác phẩm phản ánh hình ảnh người nông dân bị đè nén, bóc lột.
 
Những ngày thơ ấu là tác phẩm truyện ngắn của tác giả Nguyên Hồng.
 
Tác phẩm Số Đỏ đã lên án gay gắt cái xã hội tư sản thành thị Việt Nam đương thời.
 
Đoàn Giỏi thường viết về cuộc sống, thiên nhiên và con người ở Nam Bộ.
 
Vũ Trọng Phụng là một nhà báo, nhà văn nổi tiếng ở Việt Nam vào đầu thế kỷ 20.
 
Nhớ rừng là tác phẩm tiêu biểu cho phong trào thơ mới.
 
Tắt đèn của Ngô Tất Tố là một tác phẩm văn học hiện thực phê phán.
 
“ Đi vào tầm này mới có nhiều chim, vả lại giờ này mấy tay kiểm lâm không còn lượn lờ nữa – Ông H . kể - Hôm qua mấy thằng ở khu dưới bẫy chim xong không cất lưới bị kiểm lâm thu sạch, thế là mất toi mấy trăm  ngàn bạc ”
 
Người dân Hà Nội dọn dẹp vệ sinh môi trường chào đón Sea Games 31
 
Năm 2018 thật tuyệt vời khi đội tuyển U23 Việt Nam dành Á Quân  tại giải U23 Châu Á
 
Để có một cơ thể khoẻ mạnh chúng ta cần phải rèn luyện thể thao thường xuyên
 
Để có thể lên tuyển thi đấu các vận động viên cần phải có tinh thần vững chắc không ngại khó khắn 
 
Mục tiêu của trò chơi bóng rổ là đưa bóng vào rổ đối phương đồng thời hạn chế đối thủ ném bóng vào rổ
 
Cầu lông được ra mắt chính thức vào năm 1873 tại Badminton House, Gloucestershire.
 
Ngày hội thể thao bóng đá lớn nhất sẽ được tổ chức vào tháng 11 năm 2022
 
Đá bóng giúp ta nâng cao thể lực bản thân
 
Chơi thể thao giúp cho con người rèn luyện sức khoẻ
 
Bóng chuyền là một trong những môn thể thao phụ thuộc rất nhiều vào chiều cao
 
3 nước anh em rất khăng khít là Lào, Campuchia và Việt Nam.
 
Những thành phố đáng sống trong đó có Nam Định.
 
Sự căng thẳng giữa Nga và Ukraina chưa có chuyển biến tích cực.
 
Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm
 
Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân
 
Đi đó đây là ta mở mang đầu óc 
 
Ra Cát Bà phải đi thuyền hoặc phà.
 
Trời nắng thế này được ngồi trong điều hòa là thích nhất.
 
Thời điểm này rất thích hợp để đi du lịch.
 
Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu
 
MU có dấu hiệu tốt trước trận đấu với Mancity
 
Nga đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Kharkiv
 
Sét đánh thiệt mạng rất nhiều người ở Ấn Độ
 
Cuối tuần này trời nắng nhẹ
 
Giá xăng dầu ngày 21/9 đang giảm
 
Giá vàng ngày 20/9 :Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ
 
Dự báo thời tiết mưa lớn
 
Thời tiết bắt đầu trở lạnh từ hôm nay
 
Cháy lớn tại toà nhà viễn thông Trung Quốc
 
Đề nghị Hà Nội dừng cafe đường tàu 
 
Tại tiệm vàng Kim Huyền nam thanh niên đập vỡ tủ kính ném trang sức ra đường.
 
Papini mất tích ngày 2//11/2016 do người trồng trình báo.
 
Lý do Lý Hải làm phim hành động gặp khó khăn.
 
Vì thiếu kinh phí nên phim hành động Việt Nam không được khán giả trong nước ủng hộ nhiều. 
 
Sư tư biển có thể nặng tới 300kg.
 
Nhiều bộ phim hoạt hình hay đều xuất phát từ Nhật Bản.
 
Đường cao tốc Hà Nội - Hải Phòng hay còn gọi là Quốc lộ 5B, là một trong 6 tuyến cao tốc được xây dựng theo quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam.
 
Học sinh, sinh viên cũng sẽ có số ngày nghỉ lễ 2/9 như của giáo viên, giảng viên.
 
Bộ Quốc phòng tạm hoãn xét nghĩa vụ quân sự theo đề xuất của Bộ Giáo dục.
 
Giá xăng ngày mai có thể giảm 3 lần liên tiếp.
 
Mọi người chủ quan nghĩ rằng ho kéo dài là do viêm họng nhưng đó là biểu hiện hay gặp nhất của ung thư phổi
 
Bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính để đảm bảo tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều 
 
Bệnh viện là một tổ chức chăm sóc sức khỏe cung cấp điều trị bệnh nhân với các nhân viên y tế và điều dưỡng chuyên ngành và thiết bị y tế
 
Tế bào là đơn vị nhỏ nhất của sự sống có khả năng phân chia độc lập
 
 Một tách cà phê vào buổi sáng giúp tỉnh táo hơn
 
Đề phòng đâu cổ chân khí sút bóng quá mạnh
 
Rau câu là một món tráng miệng rất ngon và mát vào mùa hè
 
Người ta biết đến ca giấy với những đặc tính bảo vệ sức khỏe con người so với ca nhựa thông thường
 
An toàn giao thông là hạnh phúc của mọi nhà
 
Tai nạn giao thông là nguyên nhân gây tử vong hàng đầu
 
Bộ Thông Tin và Truyền Thông quản lý Đài truyền hình Việt Nam
 
Kỷ lục tốc độ của Bugatti Chiron 300+ có thể bị phá vỡ bởi siêu xe Koeniggseg Jesko Absolut
 
Nhân dân Đại Việt thời vua Lý Nhân Tông hoàn thành con đê sông Hồng đầu tiên vào năm 1108
 
Chủ tịch Hồ Chí Minh là người đã giải phóng dân tộc ta khỏi ách thống trị của thực dân xâm lược
 
Hồ Tây là điểm đến lý tưởng của các du khách nước ngoài
 
Sau 19 năm, đội tuyển toán việt Nam có thí sinh đạt điểm tối đa trong cuộc thi toán Olympic quốc tế
 
Thụy Điển đóng cửa bốn nhà tù vì quá ít phạm nhân
 
Tuổi thơ của chị là chiến tranh, bom đạn, chết chóc và hình ảnh người mẹ còng lưng nhặt từng hạt thóc để nuôi bốn đứa con ăn học.
 
Lạm phát ở Mỹ iên tục tăng cao trong 2 tháng
 
Hơn 5 giờ sáng, các sinh viên đã đứng chờ đăng ký nhập học
 
Giúp con người tham gia giao thông trên con đường đầy ắp khói bụi là mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs
 
Phòng thí nghiệm Stanfort Robotics phát minh ra robot oceanonek có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
 
Con người có cuộc sống tốt hơn nhờ sự phát triển của khoa học.
 
Người đầu tiên đặt chân xuống mặt trăng là Armstrong .
 
Công viên hóa thạch khủng long nằm tại tỉnh Alberta của Canada được ví như một thánh địa của loài khủng long.
 
Tha đá tập chung nhiều nhất ở Quang Ninh
 
 Trái đất có 70% bề mặt là nước .
 
Vaccine Pfizer (BNT162b2) là một trong số những ứng cử viên hứa hẹn nhất trong “cuộc đua” sản xuất vắc xin phòng đại dịch Covid-19.
 
Tiêm vắc-xin phòng chống cúm bắt đầu vào những năm 1930 với quy mô lớn ở Hoa Kỳ bắt đầu vào năm 1945.
 
Vịnh Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo của thành phố Hạ Long thuộc tỉnh Quảng Ninh.
 
Trong thời chiến các chế độ phong kiến man dợ được phản ảnh qua nhiều tác phẩm văn học. 
 
Cuộc đời là nơi xuất phát và cũng là nơi đi tới của văn học.
 
Một đề tài có thể được làm bởi nhiều nhà văn mặc dù họ có tư tưởng và lập trường đối nghịch nhau.
 
Tính tư tưởng của đề tài không nằm ở tính khách quan của nó.
 
Nhiều người có tài năng bẩm sinh là để làm thơ và soạn nhạc.
 
Thời Phong kiến có nhiều chế độ bóc lột sức những người nông dân vô tội và nghèo.
 
Một người muốn thành công thì phải tìm được lối đi cho chính mình
 
Những tác phẩm được sáng tác bằng tâm hồn và tài năng của tác giả thì sẽ được lưu dấu đến mãi mãi.
 
Không ai là giỏi nếu không có sự nỗ lực và kiên trì
 
Văn học là tâm hồn và là cảm hứng của các nhà văn.
 
Du lịch cùng nhau để có những khoảnh khắc đáng nhớ cùng nhau.
 
Cách sống hướng ngoại mà một chuyến du lịch có thể dạy bạn.  
 
Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi
 
Khó khăn không trường tồn, chỉ có con người cứng rắn trường tồn.
 
 Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân
 
Đi đó đây là ta mở mang đầu óc 
 
Ai được đi nhiều nơi suy nghĩ của họ sẽ rất khác
 
Đi xa giúp ta thay đổi cách nhìn về thế giới
 
Dubai là một đất nước nên tới để du lịch
 
Việt nam có nhiều danh lam thắng cảnh đẹp 
 
Mancity được nhận định là kèo trên trong trận đại chiến với Mu
 
Nga đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Kharkiv
 
thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại ấn độ
 
Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm
 
Giá vàng ngày 20/9 :Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ
 
Giá lúa gạo ngày 20/9 : Giá gạo trong nước giảm nhẹ
 
Đoàn thể thao Olympic toán Việt Nam đạt giải
 
Thời tiết miền bắc thay đổi để chuẩn bị chuyển đông
 
Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam
 
Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu
 
Giao thông an toàn – Bảo đảm tính mạng con người
 
Những nguyên nhân dẫn đến tai nạn giao thông trong đó có sử dụng rượi bia và chạy xe quá tốc độ
 
Hãy đội mũ bảo hiểm trước khi mọi chuyện trở nên quá muộn
 
Gần 20.000 người chết vì tai nạn giao thông mỗi năm. Hãy tham gia giao thông an toàn.
 
Phía trước tay lái là sự sống. Hãy lái xe bằng cả trái tim
 
Thắt dây an toàn khi ngồi trên xe ô tô
 
Vấn đề an toàn giao thông luôn là nỗi lo hàng đầu của cả nước
 
Quan sát tuân thủ đúng quy định an toàn khi vượt qua đường sắt
 
Đừng ngại thất bại, đó là con đường dẫn đến thành công
 
Mọi công việc thành đạt đều nhờ sự kiên trì và lòng say mê
 
Với động cơ mới Ford đã trở lại sân chơi đua xe F1
 
Pha đánh đầu mở tỉ số cho MU Rashford đã phá bẫy việt vị thành công
 
MU đánh bại Leeds với cách biệt 2 bàn
 
Đội nhà dành thắng lợi nhờ vào những bàn thắng cuối trận đấu để giữ vững ngôi đầu bảng một cách thuyết phục
 
Sinh viên có thể được giảm lên tới 50% khi mua laptop tại FPT Shop
 
Bàn thắng không được công nhận vì Weghorst đã rơi vào thế việt vị
 
Biết mình việt vị Rashford đã không tham gia vào pha bóng đó
 
Thủ môn đã xuất sắc cản phá một siêu phẩm
 
Bị buộc sử dụng cổng USB-C Apple đã tìm ra cách lách luật
 
ChatGPT là Chat Generative Pre-training Transformer - một chatbot do công ty khởi nghiệp OpenAI phát triển
 
ChatGPT vẫn chưa sử dụng được tại Việt Nam
 
Sắp tới Microsoft Office sẽ được tích hợp AI
 
Mua ngay iPhone 14 Pro Max với 32 triệu đồng
 
Ô nhiễm nguồn nước là một vấn đề đáng báo động
 
Rất nhiều người thiệt mạng vì Covid 19
 
Miền Trung sẽ phải đón một cơn bão trong đêm nay
 
Messi được nâng cao danh hiệu vô dịch World Cup
 
Năm thứ 2 liên tiếp đội tuyển Đức không thể vượt qua vòng bảng World Cup
 
MU chiến thắng trước MC với tỉ số 2-1
 
Bình luận viên rất xúc động khi Việt Nam ghi bàn
 
Một sai lầm chết người của phi công Liên Xô
 
Tiền đạo Neymar tranh cãi gay gắt với giám đốc thể thao sau trận thua xấu hổ
 
Arsenal bị oan khi VAR mắc sai lầm
 
Công nghệ VAR giúp bóng đá trở lên công bằng hơn
 
Manchester United là đội duy nhất vẫn thi đấu ở mọi đấu trường
 
Một chấn thương nặng của Antony làm các cổ động viên lo lắng
 
Ronaldo chuyển sang thi đấu cho một đội ở Châu Á nhận mức lương cực khủng.
 
Tình hình Covid 19 dần có chuyển biến tích cực hơn bao giờ hết
 
ManUtd có thể mơ đến chiếc cup vô địch NHA mùa này nếu lượt trận Arsenal và Mancity mang kết quả thuận lợi cho họ
 
Mấy ngày vừa qua những con chó bị trộm với số lượng lớn
 
Nguyễn Thúc Thuỳ Tiên lọt top 5 hoa hậu Việt Nam
 
Đột quỵ ngay tại bàn nhậu vì uống rượu giả
 
Bức ảnh chụp được ca sĩ họ Đàm đang chơi với chú chim bồ câu ở bể bơi
 
Tài xế tông chết người trong khi đã bị tước giấy phép từ trước
 
Trộm chó bị chủ nhà đánh chết ngay tại chỗ
 
Nhận hối lộ 500 triệu đồng, cựu chủ tịch quận hầu toà
 
Tờ báo hàng đầu Hong Kong SCMP liệt kê những đường biên giới tự nhiên được đánh giá đẹp nhất thế giới, trong đó có thác Bản Giốc
 
Do mâu thuẫn cá nhân nhóm du khách đánh nhau ngay tại chùa
 
Vụ nổ súng vào đường dây mạng khiến hơn 4000 khách hàng mất kết nối internet
 
Harry Styles lên nhận giải ở Brit Awards
 
Biến chứng nguy hiểm của nhồi máu cơ tim
 
Chế độ ăn giàu thực vật giúp giảm nguy cơ đột quỵ
 
Siêu âm phát hiện khối U to xác định ung thư thận
 
Trâu điên húc vào mặt người đàn ông trọng thương
 
Rửa mặt bằng nước muối không đúng cách bị sạm da 
 
Giá một con chó cảnh có thể lên tới chục triệu đồng
 
Chạy bộ giúp giấc ngủ ngon hơn
 
Với 20 lần vô địch, Manchester United là đội có nhiều lần nâng chiếc cup Ngoài Hạng Anh nhất
 
14 lần được nâng cao chiếc cup C1
 
Kỉ lục chưa từng có, Real 3 lần liên tiếp vô địch C1
 
Trầm cảm là căn bệnh đáng sợ nhất với chứng mất ngủ quái ác
 
Nguời người đổ xô nhau đi mua vàng đầu năm
 
Ngày mai giá xăng tăng nên hôm nay các cây xăng chặt kín người
 
Các công ty địa ốc tung nhiều ưu đãi để hút khách hàng, nhưng người Trung Quốc vẫn ngần ngại vì sợ giá giảm thêm
 
Tiktok là môi đe doạ sự sống của Facebook
 
Một sai lầm chết người của nhân viên
 
Khoảng cách trên bảng xếp hạng giữa Arsenal và Man City đã được rút ngắn
 
Manchester United nội ngược dòng thành công với công lớn của Rashford ở phút bù giờ cuối cùng
 
Enzo kiến tạo giúp Felix có bàn thắng đầu tiên cho Chelsea
 
Chelsea phải chia điểm cho đối thủ ngay tại sân nhà
 
Mùa giải thứ 7 của Klopp tại Liverpool thực sự đáng quên
 
Manchester United là đội bóng duy nhất đánh bại được Arsenal ở mùa giải này
 
Maguire phản lưới nhà sau pha chuyển về có phần vụng về
 
Trung Quốc được cho là nguồn gốc của Covid 19
 
iPhone thế hệ mới sắp được Apple công bố
 
Sau thời gian dài chiến đấu với bệnh tật, diễn viên đóng vai Người phán xử đã qua đời
 
Tình hình Covid 19 làm cho người dân có thói quen mua hàng online
 
Trình tìm kiếm của Google bị đe doạ bởi ChatGPT
 
Chấn thương của Haaland có thể khiến anh ấy bỏ lỡ trận đại chiến với đối thủ trực tiếp cho ngôi vô địch là Arsenal
 
Juventus đang có một mùa giải đáng buồn khi để mất điểm liên tục
 
Monaco trong ngày đánh bại PSG một cách thuyết phục
 
Các tình nguyện viên không có chỗ để ngủ
 
Tottenham có thể có mặt trong top 4 mùa này khi chiến thắng trước Man City
 
Man Utd chiến thắng Tottenham với cách biệt tối thiểu
 
Cầu thủ bị đuổi khỏi sân vì phản ứng với trọng tài
 
Thuỷ chiều xuống vào buổi sáng ảnh chụp sẽ đẹp nhất
 
Di chuyển khó khăn hơn vì bãi rêu trơn trượt
 
Vietjet tung loạt vé chỉ 1.402 đồng trong ngày lễ tình nhân
 
Tà Xùa được gọi là thiên đường mây với nhiều địa điểm săn mây nổi tiếng như sống lưng khủng long, đỉnh gió, mỏm đá lạc đà
 
Hai địa điểm ngắm hoa mận đẹp nhất Mộc Châu là Nà Ka và Mu Náu
 
Paris tụt xuống hạng ba trong danh sách những thành phố lãng mạn nhất 2023
 
Cắm trại với những tiện nghi giúp người chơi thư giãn, tận hưởng, là hoạt động cắm trại tận dụng môi trường tự nhiên để sinh tồn
 
Việt Nam là điểm đến cho người thích sống chậm
 
Khỏi ung thư giai đoạn cuối nhờ liệu pháp miễn dịch
 
Lối chơi khó chịu của Leeds khiến cho Man Utd gặp nhiều khó khăn
 
Ten Hag đã phải thay người ở phút 61 vì Man Utd không có pha dứt điểm nào ở hiệp hai
 
Real vô địch FIFA Club World Cup 2022 
 
Luka Modric thi đấu như hồi xuân
 
Messi có cơ hội phá kỉ lục ghi bản của Ronaldo ở C1 khi Ronaldo sang Châu Á thi đấu
 
Thiếu Mbappe và Messi khiến cho PSG với tỉ số 3-1
 
Đã có một thời người ta bình đẳng trong cơ chế “ trung bình chủ nghĩa ”
 
Thành đến gõ cửa phòng giám đốc và nói: Hãy cho tôi thêm sáu tháng nữa để làm lại mọi việc
 
Một suất du học cao học tại Úc là phần thưởng dành cho công trạng này
 
Thất bại của Thành là không lọt qua được mắt của những tập đoàn, công ty đa quốc gia
 
Thành là một trong năm sinh viên tình nguyện tham gia dự án này
 
Thành đã kiếm được một khoản tiền nhỏ trong lần làm ăn đầu tiên trong đời
 
Chưa tùng học bộ môn nào như thế này ở trường cả
 
Tôi lao vào hỏi hầu hết các loại hình khảo sát lúc ấy : công nghiệp, hàng tiêu dùng, …
 
Anh đi anh nhớ quê nhà, nhớ canh rau muống, nhớ cà dầm tương
 
Tranh nhau mót củ su củ cải bán kiếm tiền trong đêm
 
Tôi muốn chuyển lời khuyên của mẹ mình và cũng là của tôi cho bà nghe
 
Tôi luôn là người thành thật nhất
 
Khi từ Bắc vào Nam, Thuỳ chưa biết chiến tranh là thế nào
 
Chị đã học được điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học
 
Tôi là người đọc đi đọc lại cuốn nhật ký này nhiều hơn ai hết cho đến nay
 
Đôi khi chúng ta không nhìn thấy tình yêu của một người mẹ vì cuộc sống bận rộn
 
Chị ấy lấy đâu ra khả năng cảm thụ về cái đẹp ?
 
Tôi hi vọng bà ấy nhận ra chúng tôi cùng quan điểm
 
Tôi cần bí mật hình ảnh của chính mình vì công việc
 
Tôi biết đó chưa phải là tất cả , tôi tin còn rất nhiều người giỏi , người tài đâu đó ở những vùng miền khác nhau mà các bạn chưa tìm ra
 
Núi cao còn có núi cao hơn, tôi biết vẫn còn rất nhiều người tài giỏi
 
Anh làm thuê với mức lương rất cao , nhưng cái được nhiều nhất chính là kinh nghiệm , là kiến thức và là lời giải cho câu hỏi : vì sao người ta lớn đến thế ?
 
Làm thuê để tích luỹ kinh nghiệm, kiến thức cho bản thân
 
Công ty của chúng tôi chưa có kế hoạch tuyển người trong năm nay
 
Chị đã học được những điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học
 
Cuộc chiến tranh quá khốc liệt , sự hi sinh diễn ra từng ngày , từng giờ
 
Tôi chắc chắn rằng chị tôi hi sinh trong tư thế ngẩng cao đầu
 
Fred được nghe kể về một trận đánh
 
Một trận đánh giữa 1 người phụ nữ và 120 tên lính Mỹ
 
Trên người cô gái có vài quyển sổ nhỏ có vẽ những sơ đồ vết thương và phác đồ điều trị
 
Tôi đang ngồi chờ một trận đánh cùng đơn vị
 
Chúng tôi kể cho nhau nghe về những trận đánh
 
Ngay lập tức có một người nổ súng vào họ
 
Tôi đã mang điều này trong lòng quá lâu và tôi vẫn đang đi tìm câu trả lời
 
Nhiệm vụ của tôi là kiểm tra các giấy tờ, tài liệu của đối phương
 
Tôi đã suy nghĩ điều này quá lâu và đang đi tìm câu trả lời
 
Anh ấy tả lại cho tôi đúng là điều đã xảy ra
 
Cô gái ấy chưa từng biết chiến tranh là như thế nào
 
Dẫu sao nó cũng chưa từng phải nếm vị mặn của chiến tranh
 
Một người mẹ nhất thiết phải được biết về cuộc đời và những suy nghĩ của con gái mình
 
Những lúc rảnh rỗi tôi là một người làm vườn
 
Nhiều người phải góp chung tiền để xây nhà
 
Không ai dám kêu khó mặc dù rất khó khăn
 
Nhà nào cũng dùng thân cây dương bắt chéo rồi gác thêm một cây nữa làm đòn dông lợp tranh lên ở
 
Sau trận đánh ba đã hi sinh
 
Có một nữ thiếu niêm
 
Những trang nhật ký cuối cùng
 
Những trang nhật ký cuối cùng
 
Đêm đêm mình mơ về nhà, tâm tư mình nặng trĩu nhớ thương
 
Và niềm mong ước lớn lao nhất là hòa bình , độc lập để mình lại trở về sống trọn trong lòng mẹ
 
Hoà bình, độc lập, mình lại trở về sống trong vòng tay của gia đình
 
Tiếng tàu bay thô bạo xé nát cả bầu trởi
 
Mọi người triển khai tìm điểm khác làm nhà để chuyển đi sau trận bom
 
Nước tràn cả vào nhà, ai nấy đều ướt sũng
 
Mấy thương binh ngồi co ro ướt lướt thướt
 
Nhìn những cảnh như vậy mình không thể cầm được nước mắt
 
Để biết được tường tận thì ít ai biết được
 
Sinh tử không thể biết trước được điều gì
 
Mình không thể kể hết với những người thân yêu về tất cả nỗi khổ mình trải qua
 
Ước mong của em chỉ là hòa bình trở lại để em được về với gia đình
 
Những ngày căng thẳng tột bậc vẫn còn tiếp diễn
 
Nghe tiếng máy bay mình thấy hoảng sợ 
 
Vàng thật không sợ thử lửa
 
Ôi miền Bắc xa xôi , bao giờ ta trở lại ?
 
Giờ chỉ biết bỏ chạy nếu địch xông vào đây
 
Niên công tác ở đội an ninh thị trấn
 
Rừng im lặng một cách dễ sợ
 
Không khí nặng nề đang đè nặng trên mình suốt mấy ngày nay
 
Trong đầu luôn hiện lên cảnh gia đình đang sum vầy, tụ họp
 
Cuộc sống đổi bằng máu xương, tuổi trẻ của bao người 
 
Hôm nay gạo không còn đủ để ăn 
 
Những dòng chữ cuối cùng của Đặng Thuỳ Trâm
 
Câu chuyện về cuộc chiến cuối cùng của nữ bác sĩ
 
Câu chuyện về cuộc chiến cuối cùng của nữ bác sĩ
 
Bao nhiêu kỉ niệm lần lượt hiện ra trước mắt
 
Nhà cháy lòng mình tràn ngập xót thương
 
Nhiệm vụ của ta là phải đấu tranh cho chính nghĩa
 
Chiến trường Nam Bắc đang ngập tràn tiếng súng
 
Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác bồn chồn lạ lắm !
 
Ai cũng nhẹ nhõm người mặc dù chẳng tốn là bao
 
Anh ấy có 4 năm học ở Việt Nam nên nói tiếng Việt khá tốt
 
Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác hơi sợ
 
Xung quanh sân bay là hệ thống hầm ngầm
 
Suốt 9 năm, ba cha con anh ấy ở chiến trường 
 
Tôi lập gia đình vào năm 1985
 
Vợ chồng anh đã cố nuôi con với hi vọng một ngày sẽ chữa được cho con lành lặn
 
Anh cố gạt nước mắt đưa con tới trường vì thương con
 
Dung kể về một người bạn nhiễm chất độc màu da cam
 
Tôi cảm nhận được hạnh phúc khi thấy cảnh này
 
Không biết cái khát vọng ấy có trở thành hiện thực không?
 
Tôi phải cố vì không muốn con phải buồn vì không được tới lớp
 
Cảm giác bất an nên tôi triển khai cho anh em cẩn thận dò mìn để mở tuyến
 
Chúng sẽ đốt cháy cả làng nếu chúng ta sai hẹn
 
Lính thả dây xuống , tôi lại bám đá , bám dây bò lên
 
Kho chứa đầy hàng mây tre đan
 
Nhiều gia đình vừa thu hoạch xong đã phải đi vay gạo về ăn
 
Mọi người bận rộn đến nỗi không ai cảm nhận được cái nắng nóng rát da người
 
Trở về , ông bắt đầu tổ chức cho những người trong gia đình làm
 
Ông tạo công ăn việc làm cho từng người trong gia đình
 
Họ bắt đầu tập trung vào làm nhiệm vụ của mình
 
