1	Thật kinh ngạc, 42 khối vuông hình sắc cạnh không hơn kém nhau 1 gam.	Thật tuyệt vời, các khối hình đều giống nhau giống nhau một cách đáng kinh ngạc.	3	Hình học
2	Ông Nguyễn Bá Thụ, cục trưởng Cục Kiểm lâm VN, thừa nhận tình trạng vận chuyển, buôn bán hổ và xương hổ trái phép vẫn đang diễn ra tại VN và đặc biệt sôi động ở Hà Nội.	Ông Thụ, cục trưởng Cục Kiểm lâm VN, thừa nhận tình trạng vận chuyển, buôn bán hổ và xương hổ trái phép vẫn đang diễn ra tại VN và đặc biệt sôi động ở Hà Nội.	4	Tin Tức
3	Đá, bụi, không khí ngột ngạt, nước tuôn xuống và tối tăm khiến chúng tôi lẫn những người thợ lặng người.	Đá, bụi, không khí ngột ngạt, nước tuôn xuống và tối tăm khiến chúng tôi lẫn những người thợ lặng người, nhưng không ngại những khó khăn đó những người thợn lặn vẫn cần mẫn làm việc hàng ngày.	2	Đời Sống
4	Trước khi vào hầm, kỹ sư Đàm Khắc Lĩnh tự tay phát cho mỗi người một chiếc áo phản quang, một đôi ủng cùng chiếc mũ bảo hộ làm bằng nhựa cứng khá nặng.	Trước khi vào hầm, những con thỏ đều sẽ cảnh giác nhìn xung quanh để xem có những con thú săn mồi nào rình rập gần đó không.	0	Tin Tức
5	Còn với những người thợ khoan hầm Sông Đà, sự kiện như thế đã từng diễn ra và giờ đây trước mắt họ lại có những công trình mới đang vẫy gọi . 	Còn với những người thợ khoan hầm Sông Đà, sự kiện như thế đã xảy ra rất nhiều là và không còn xa lạ với họ nữa. 	2	Tin Tức
6	Sáng nay phóng xe máy từ Cam Ly vào Dankia bất chợt tôi bàng hoàng: một con đường sang trọng, vút dài bóng mượt, giữa một rìa phía tây trải xuống cánh cung đông bắc còn gần như nguyên sơ của thành phố cao nguyên đã hình thành.	Một con đường sang trọng, vút dài bóng mượt, giữa một rìa phía tây trải xuống cánh cung đông bắc còn gần như nguyên sơ của thành phố cao nguyên đã hình thành.	3	Đời Sống
7	Điểm cuối của con đường là vùng sơn thủy gần như trinh nguyên mà ta có thể nhìn thấy nó từ đỉnh cao hơn 1900 m của dãy Lang Bian.	Điểm đến của chúng ta gần như là những con đường khó khăn nhất, nhưng nếu chúng ta cố gắng thì mọi chuyện đều có thể hoàn thành.	0	Đời Sống
8	Toàn bộ khu vực này ( bao gồm hồ Suối Vàng và hàng nghìn hecta rừng thông đặc dụng, phòng hộ xung quanh ) đã được Chính phủ cho phép xây dựng quần thể du lịch cao cấp lớn nhất VN với tổng vốn đầu tư hơn 700 triệu USD.	Với kiểu “ đón đầu ” dự án, nhiều năm qua đã có rất nhiều người đến đây lấn chiếm đất rừng trái phép, mua bán sang nhượng đất lâm nghiệp với mục đích “ đầu cơ đất ” với diện tích lên đến hàng trăm hecta, trong đó có không ít người là cán bộ các cấp của địa phương.	0	Tin Tức
9	Một thành viên đoàn thanh tra cho biết chậm nhất đến ngày 26 – 10 – 2003 sẽ có kết quả chính thức của cuộc thanh tra để tỉnh có biện pháp xử lý kiên quyết những trường hợp vi phạm.	Một thành viên đoàn thanh tra cho biết kết quả chính thức của cuộc thanh tra để tỉnh có biện pháp xử lý kiên quyết những trường hợp vi phạm.	2	Tin Tức
10	Hàng chục trang trại nằm rải rác đây đó trong khu vực được gọi tên là Suối Cạn ( thuộc ban quản lý rừng phòng hộ Sêrêpôk ) và nhiều lâm phận không tên khác.	Hà chục trang trại nằm liền kề nhau trong khu vực được gọi tên là Suối Cạn.	3	Địa Lý
11	Mới đây, tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Võ Thị Thắng vào đến tận đây, rồi người ta thấy bà lắc đầu ngao ngán.	Gần đây, tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch Võ Thị Thắng có đến thăm và được sự chào đón nhiệt tình của người dân.	1	Tin Tức
12	Dự án “ Dankia Resort ” đóng băng, nhưng giờ đây trên đường vào “ thành phố Đà Lạt 2 ” của mơ ước ấy, người ta thấy những hàng quán lố nhố nhếch nhác được dựng lên, những xe du lịch mang biển số TP. HCM, Đồng Nai, Vũng Tàu, Tây Nam bộ đổ đến dày đặc.	Sáu năm trôi đi vắng lạnh kể từ ngày dự án “ Dankia Resort ” được phê duyệt, ở Lâm Đồng dường như người dân lơi dần để ý đến nó, báo chí cũng không còn say sưa nhắc đến.	0	Tin Tức
13	Và mới đây thôi, trong một cuộc họp tại phòng họp trung tâm của UBND tỉnh Lâm Đồng, tân bí thư của Lâm Đồng Nguyễn Văn Đẳng nói rằng Singapore vẫn tiếp tục đeo đuổi “ Dankia Resort ”, nhất là khi họ nghe tin đường cao tốc Đà Lạt - Dầu Giây sắp mở, và phi trường Liên Khương nay đang “ lên đời ” thành phi trường quốc tế.	Và mới gần đây, trong một cuộc họp, tân bí thư của Lâm Đồng Nguyễn Văn Đẳng chia sẻ rằng Singapore vẫn tiếp  tục đeo đuổi “ Dankia Resort ”, nhất là khi họ nghe tin đường cao tốc Đà Lạt - Dầu Giây sắp mở, và phi trường Liên Khương nay đang “ lên đời ” thành phi trường quốc tế.	4	Tin Tức
14	Trên bãi đất bồi mà người địa phương gọi là cồn Giá nổi lên như một ốc đảo hoang vu giữa bốn bề trời nước của đầm Cầu Hai ( một đầm lớn ở phía nam Thừa  Thiên - Huế ), đã ra đời một trang trại nuôi tôm với hệ thống bờ đập, kênh  mương, ao hồ công phu.	Trên bãi đất bồi mà người địa phương gọi là cồn Giá nổi lên như một ốc đảo hoang vu giữa bốn bề trời nước của đầm Cầu Hai.	2	Tin Tức
15	Sau những lần đi thu gom tôm đất do ngư dân đánh bắt dưới đầm để bán cho nhà máy chế biến hải sản xuất khẩu, anh phát hiện trong đó có lẫn những con tôm sú.	Sau những lần đi thu gom tôm đất do ngư dân đánh bắt, anh phát hiện trong đó có lẫn những con tôm sú.	3	Đời Sống
16	Trong một cơn cùng quẫn, Đỗi đã tưới dầu lên chiếc đò rách nát, rồi chở cả vợ con chạy ra giữa đầm toan nổi lửa để chấm dứt mọi sự khổ ải.	Về đi ông Đỗi ơi, ông đày ải vợ con chết mất, ngay cả người làm công cho anh thấy cảnh đó cũng nản lòng.	0	Văn Học
17	Phường gà Ninh Xá cách thủ đô Hà Nội hơn 30 km đường ngay trung tâm thị xã Bắc Ninh.	Phường gà Ninh Xá cách xa thủ đô Hà Nội gần 30 km đường ngay trung tâm thị xã Bắc Ninh.	4	Tin Tức
18	Phần nhiều họ là những thành phần có “ máu mặt ” ở địa phương, nếu chỉ là người bình thường chắc chẳng đủ gan để mở một sới ngay giữa ban ngày ban mặt.	Phần nhiều họ là những thành phần có “ máu mặt ” ở địa phương, nếu chỉ là người bình thường chắc suy nghĩ cũng không mở sới ngay giữa ban ngày ban mặt.	3	Tin Tức
19	Họ mở sới không phải chỉ là tạo sân chơi “ lành mạnh ” cho dân mê gà mà cốt để kinh doanh, thu tiền sới sau mỗi trận đấu, trong đó bao gồm cả “ phí an ninh ”, “ phí liên lạc ”.	Họ đồng thời cũng là những “ tín đồ ” của “ đạo bạc gà ”.	1	Tin Tức
20	Điều đáng ngạc nhiên là sự tồn tại của các sới gà cờ bạc thứ thiệt này ngày một lộ liễu, thậm chí có sới còn tồn tại vài năm trời với qui mô ngày một lớn.	Điều đáng ngạc nhiên là sự tồn tại của các sới gà cờ bạc thứ thiệt này ngày một tinh vi, thậm chí có sới còn tồn tại vài năm trời với qui mô ngày một lớn và ngày càng mở rộng.	3	Tin Tức
21	Trong hơn 100 thợ lặn, chiếm quá nửa tổng số thanh niên trai tráng của làng Xuân Hòa, xã Thạch Bằng ( Hà Tĩnh ) có đến 40 người lặn có “ bằng ”.	Trong hơn gần 100 thợ lặn, chiếm quá nửa tổng số thanh niên trai tráng của làng Xuân Hòa, xã Thạch Bằng ( Hà Tĩnh ) có đến gần 60 người lặn chưa có “ bằng ”.	2	Tin Tức
22	Họ tự hào “con trai Xuân Hòa đẻ ra là biết lặn, biết bơi ”.	Tự hào hơn khi họ kể chuyện ông Thú Đỉnh - sư phụ nghề lặn của làng - từng lặn bộ dưới biển cửa Sót sâu hàng chục mét để tháo cái chân vịt của tàu chiến Pháp đem về làm kỷ niệm hồi năm 1953.	1	Đời Sống
23	Nhiệm vụ quan trọng nhất của chú là không để thuyền người khác đi qua vùng lặn kéo theo những dây nhựa đang nổi bồng bềnh trên mặt biển đang nối liền với miệng của thợ lặn để cung cấp khí thở; gỡ các dây khi sóng biển làm rối vào nhau và đổ nước mát cho các máy trên thuyền đủ sức chạy trong nhiều giờ liền.	Nhiệm vụ quan trọng nhất của chú là không để thuyền người khác đi qua vùng lặn kéo theo những dây nhựa đang nổi bồng bềnh trên mặt biển đang nối liền với miệng của thợ lặn để cung cấp khí thở.	4	Đời Sống
24	Là một thợ lặn trẻ biết hết mọi chuyện mưu sinh dưới biển, Hải kể : “ Dưới đáy biển, thợ lặn phải dùng một cái dùi bằng sắt hoặc con dao nhọn để cạy những con ngao, con sò bám rất chắc vào hang đá.	Nơi không có bãi đá, thợ phải có đôi mắt thật tinh để có thể phát hiện những “ mánh ” của con hàng.	1	Đời Sống
25	Bước nhảy từ lặn bộ sang lặn máy đã giúp những hội thợ lặn làng Xuân Hòa có điều kiện chinh phục những vùng biển xa, rộng lớn hơn.	Từ lặn bộ sang lặn máy đã giúp những hội thợ lặn làng Xuân Hòa có điều kiện chinh phục những vùng biển xa, rộng lớn hơn, đánh bắt được nhiều cá hơn.	3	Đời Sống
26	Sáng sớm 22-10-2003, những thủy thủ bị nạn của tàu Hoàng Đạt 35 đã được tàu Capability (Liberia) đưa về tới Nha Trang.	Tai ương đã ập đến với con tàu Hoàng Đạt 35 vào lúc gần 3 giờ sáng 21-10-2003 tại vùng biển Trường Sa VN, cách vịnh Cam Ranh chừng hơn 100 hải lý.	0	Tin Tức
27	Nguyễn Khắc Trường (27 tuổi), thủy thủ, một trong hai trường hợp bị mất tích nhưng may mắn trở thành người sau cùng được vớt lên.	Trường cho biết: “ Tôi là người phải chịu ở dưới nước lâu nhất, kinh hãi lắm ... ” - vừa nói, Trường vừa lắc đầu rùng mình...	1	Đời Sống
28	Con tàu càng nghiêng rất nhanh, khi độ nghiêng đến lên hơn 20 – 25 độ, tôi biết tình thế không còn cách nào có thể cứu được tàu nữa, khi ấy chỉ còn nghĩ đến cách phải cứu cho được thủy thủ.	Con tàu càng nghiêng rất nhanh, khi độ nghiêng đến lên hơn 20 – 25 độ, tôi biết tình thế không còn cách nào có thể cứu được tàu nữa, khi ấy chỉ còn nghĩ đến cách phải cứu cho được thủy thủ, để thoát khỏi tai nạn lần này.	4	Tin Tức
29	Nguyễn Đình Hùng, thủy thủ 22 tuổi, cho biết: “ Tôi là người thuộc tốp đầu tiên bám được vào thang dây của tàu cứu hộ ”.	Vừa bám giữ cho được theo sợi dây người ta thả xuống từ trên tàu, vừa lượn người để giảm sức va đập do sóng đánh dập mình vào thành tàu, đồng thời phải gắng sức bám cho được vào thang dây.	1	Tin Tức
30	Chiều hôm qua tại nhà tang lễ Bệnh viện tỉnh Khánh Hòa, cùng với công ty chủ tàu, những người may mắn thoát nạn đã tiễn đưa hai đồng đội xấu số của mình (anh Vũ Ngọc Bình và anh Đào Xuân Nhung – sinh năm 1944, sĩ quan boong tàu) về quê nhà.	Chiều này hôm đấy tại nhà tang lễ Bệnh viện tỉnh Khánh Hòa, cùng với công ty chủ tàu, những người may mắn thoát nạn đã tiễn đưa hai đồng đội xấu số của mình về quê nhà.	3	Tin Tức
31	Vượt qua những con đường do lũ lụt tàn phá với những ổ trâu, ổ voi lầy lội có nơi phải nhờ đến xe ủi xe xúc mở đường phía trước và những ngầm đá vùng cao gập ghềnh, liên tiếp trong hai ngày 22 và 23 - 10 đoàn công tác xã hội báo Tuổi Trẻ đã mang những món quà sẻ chia của bạn đọc đến tận những vùng lũ Bình Minh, Bình Chương và Nam Trà My - những vùng đất khó nghèo của Quảng Ngãi, Quảng Nam.	Vượt qua những con đường do lũ lụt tàn phá với những ổ trâu, ổ voi lầy lội có nơi phải nhờ đến xe ủi, xe xúc mở đường phía trước và những ngầm đá vùng cao gập ghềnh, liên tiếp trong hai ngày 22 và 23 - 10 đoàn công tác xã hội báo.	4	Tin Tức
32	Tất cả dựng lại những mái nhà xiêu vẹo, trên gương mặt mỗi người in sâu những lo âu về cái ăn trước mắt cũng như sự mưu sinh lâu dài sau mùa lũ.	Bà Võ Thị Lĩnh ( thôn Tân Phước, Bình Minh ) thở dài nói : “ Căn nhà tranh tui tích góp nhiều năm trời mới dựng được, đêm 17 rạng ngày 18 nước lũ dâng cao hơn cả thước, rồi gió ập đến cuốn hết, cả mấy cái nồi, chum gạo cũng trôi tuột ”.	1	Đời Sống
33	Mỗi phần quà trị giá 100000 đồng gồm gạo, mì, đường ... 15g, đoàn công tác xã hội của báo Tuổi Trẻ đã về với bà con xã Bình Chương.	Trước đó, ngày 22 – 10, đoàn đã đến hai xã bị lũ nặng nề nhất của tỉnh Quảng Ngãi là Bình Minh và Bình Chương ( huyện Bình Sơn ) và trao 420 suất quà cho bà con nghèo bị trôi nhà cửa, mất mát tài sản.	0	Tin Tức
34	Không biết đến bao giờ bà con vùng cao huyện Nam Trà My mới ổn định được cuộc sống sau thiệt hại lớn của cơn lũ này và đối phó làm sao với những con lũ sắp đến.	Không biết đến bao giờ bà con vùng cao huyện Nam Trà My mới ổn định được cuộc sống sau những mất mát mà cơn lũ vừa qua ập đến.	3	Đời Sống
35	Có bốn đại lý tiêu thụ chó, hình thành một chợ chó nằm trên quốc lộ 1A thuộc xã Điện Phương, huyện Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam.	Có nhiều đại lý tiêu thụ chó hình thành ở đây, và đây cũng là một trong những vấn đề người dân phản đối việc tiêu thụ chó.	2	Đời Sống
36	Theo ông Phạm Yên, người có thâm niên trên 20 năm đi đổi chó ở xã Điện Minh người ta không gọi là đi “ mua chó  ” mà gọi “ đổi chó  ” mặc dù là bán lấy tiền bởi lẽ người ta nuôi chó là để giữ nhà, không dùng từ mua – bán.	Theo ông Phạm Yên, người có thâm niên trên 20 năm đi đổi chó ở xã Điện Minh người ta không gọi là đi “ mua chó  ” mà gọi “ đổi chó  ”.	4	Đời Sống
37	Bữa ăn “ sang trọng ” cuối cùng mà ông chủ Phạm Tuấn dành cho chú Vàng yêu quí gồm : cơm, cá, thịt heo ... để tiễn “ người bạn tri âm ” 10 năm chung sống.	Bữa ăn chưa kết thúc, chiếc kẹp sắt dài 1 m từ bàn tay của Bùi A nhanh như chớp thò ra kẹp cổ chú Vàng bỏ vào rọ sắt, kết thúc một thương vụ.	1	Đời Sống
38	Phiên chợ bắt đầu từ 12 g – 18 g trong ngày, thời điểm sôi động nhất vào khoảng 16 g – 17 g, bởi đây là lúc các lái buôn tập trung về chợ sau một ngày đi thu mua chó.	Giá chó lên hay xuống là do sự thống nhất của bốn người mua tại đây.	0	Đời Sống
39	Trong khi đó có những người lặng lẽ lội ì oạp từ miệng cống này sang miệng cống khác vét từng mảng bùn đen, lật từng nắp cống cho nước thoát nhanh.	Trong khi đó có những người lặng lẽ lội ì oạp từ miệng cống này sang miệng cống khác vét từng mảng bùn đen, lật từng nắp cống cho nước thoát nhanh, để tránh cho việc ngập lụt ở các con đường.	4	Đời Sống
40	Trong thời gian mà trên lịch của những người làm ngành thoát nước ghi đậm “ đỉnh triều ”, ngày nào cũng có mấy người dân vào ngay văn phòng Xí nghiệp Thoát nước số 3 ( Bình Thạnh ) để mắng vốn.	Trong thời gian trên lịch của những người làm ngành thoát nước ghi đậm “ đỉnh triều ”, hôm nào cũng có dân vào phản án với Xí nghiệp.	2	Đời Sống
41	Người Công Nhân cúi xuống, cầm cái ky vét hầm, chui hẳn vào lòng ống cống để nạo, chuyển lên trên từng xẻng bùn, người ở trên kéo lên, đổ vào thùng.	Lưng mỏi, chân tê, anh ở dưới leo lên, anh ở trên leo xuống thay chỗ.	0	Đời Sống
42	Chợt nhớ lúc sáng, khi nghe một anh Công Nhân vừa chui dưới hầm ga lên phân trần với chủ tịch công đoàn : “ Hồi này sức khỏe kém quá, nhiều lúc xuống hầm thở không nổi, tôi định xin chuyển từ khâu chui sang vét mà lại tiếc, mất quyền lợi.	Khi nghe một anh Công Nhân vừa chui dưới hầm ga lên phân trần với chủ tịch công đoàn : “ Hồi này sức khỏe kém quá, nhiều lúc xuống hầm thở không nổi, tôi định xin chuyển từ khâu chui sang vét mà lại tiếc, mất quyền lợi.	3	Đời Sống
43	Các anh CN Xí nghiệp hai đang thi công công trình thay mới và sửa chữa cống vòm ở đường Pasteur thì bảo : “ Ngành thoát nước ngày càng tiến bộ, hiện đại hơn thì cho con cái chúng tôi theo nghề cũng tốt chứ ”.	Các anh CN Xí nghiệp hai đang thi công công trình thay mới và sửa chữa cống vòm ở đường Pasteur thì bảo : “ Ngành thoát nước ngày càng tiến bộ, hiện đại hơn thì cho con cái chúng tôi theo nghề cũng tốt chứ ”.	4	Tin Tức
44	Tôi gặp ông Lê Văn On ( Tám On ) ngụ ở ấp Tiên Long 1, xã Tiên Long, huyện Châu Thành, Bến Tre là người bỏ nhiều công, của cất gần 600 căn nhà tình thương cho người nghèo.	Tôi gặp ông Lê Văn On là người bỏ nhiều công, của cất gần 600 căn nhà tình thương cho người nghèo.	3	Tin Tức
45	Từng sống trong căn nhà lá cột gòn và lao động kiếm sống, ông Tám On rất thấu hiểu cảnh thiếu khó của người nghèo neo đơn không nơi nương tựa.	Năm 31 tuổi, khi gia đình bắt đầu có của ăn của để, ông đã nghĩ đến việc giúp những gia đình nghèo sống trong cảnh nhà dột cột xiêu bằng cách cất cho họ căn nhà che nắng che mưa.	1	Tin Tức
46	Sau đó, được những người trong làng đi làm ăn, buôn bán trong và ngoài tỉnh như Tiền Giang, Đồng Tháp, Trà Vinh ... giới thiệu, ông Tám On tìm hiểu và sẵn lòng giúp nhà cho những người nghèo thật sự biết lo làm ăn.	Sau đó, được những người trong làng đi làm ăn, buôn bán trong và ngoài tỉnh như Tiền Giang, Đồng Tháp, Trà Vinh ... giới thiệu, ông Tám On tìm hiểu và sẵn lòng giúp nhà cho những người nghèo thật sự biết lo làm ăn, càng ngày càng giúp đỡ được nhiều người khó khăn hơn.	4	Tin Tức
47	Phước “ mù ” là một người hiếu thảo, cặm cụi làm ăn, vừa bán vé số nuôi bà ngoại vừa để dành tiền mua được nền nhà.	Ông giúp Phước “ mù ” tận tình, không chỉ giúp nhà mà còn mua thêm ít gỗ để đóng cho cái giường, cái bàn, cái ghế.	1	Tin Tức
48	Người nghèo khi nhận nhà đều cảm ơn, ông khuyên họ : “ Hãy cố gắng làm ăn, chăm lo gia đình hạnh phúc là đáp ơn tôi rồi ”.	Nhà ông cho người nghèo cũng chẳng phải sang trọng gì, thường là nhà kê bằng thân cây dừa lão xẻ ra làm sườn.	1	Tin Tức
49	Nghe ở đâu có người nghèo cần giúp làm nhà, công trình công cộng thiếu kinh phí, thiếu công thợ, dù xa xôi tận An Hiệp, Thành Triệu, Quới Thành ( huyện Châu Thành ), Thạnh Ngãi ( huyện Mỏ Cày ) hay Mỹ Thạnh An ( thị xã Bến Tre ), Chợ Gạo ( Tiền Giang )  . . . các ông vẫn khăn gói lên đường làm giúp mà không tính toán điều gì.	Ông Tám On và bạn bè không chỉ lo việc thiện, việc nghĩa, làm cầu, sửa đường, cất nhà tình thương trong xã.	0	Tin Tức
50	Mỗi ngày, hàng ngàn con chim trời bỗng chốc bị hóa kiếp trở thành những con chim quay béo ngậy trên bàn nhậu, thành món ăn rất dân dã trong mỗi bữa ăn của người dân đảo Cát Bà ( Cát Hải, Hải Phòng ).	Hàng ngàn con chim trời bỗng chốc bị hóa kiếp trở thành những con chim quay béo ngậy trên bàn nhậu, thành món ăn rất dân dã trong mỗi bữa ăn của người dân đảo Cát Bà .	4	Tin Tức
51	Như thấy thiếu điều gì, ông lại chạy vào bụi cây lấy ra trên chục ống bơ sữa bò, bên trong ống bơ đó là một hòn đá được buộc lủng lẳng bằng sợi dây chỉ.	Như thấy điều gì lạ, ông lại chạy vào bụi cây lấy ra trên chục ống bơ sữa bò, bên trong ống bơ đó là một hòn đá được buộc lủng lẳng bằng sợi dây chỉ.	4	Đời Sống
52	Không biết có phải “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hay vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm, mỗi ngày có hàng ngàn, hàng vạn con chim cuốc, le le, gà đồng . . . kéo nhau về đây tìm chốn ngủ.	Không biết có phải “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hay vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm, mỗi ngày có hàng ngàn, hàng vạn con chim cuốc, le le, gà đồng . . . kéo nhau về đây tìm chốn ngủ.	4	Đời Sống
53	Nếu bạn thường xuyên tắt báo thức và cảm thấy ủ rũ vào buổi sáng, hãy tìm cách thay đổi để có một buổi sáng tràn đầy năng lượng. Bắt đầu bằng việc tìm ra những lý do khác nhau khiến bạn không thể thức dậy vào buổi sáng và phải làm gì với chúng để tỉnh táo sau khi ngủ dậy sớm.	Nếu bạn thường xuyên tập thể dục buổi sáng, ăn uống điều độ, thay đổi chế độ ăn uống, giấc ngủ để cải thiện sức khỏe.	1	Sức Khỏe
54	Suy nghĩ tích cực không chỉ liên quan đến việc bỏ qua những tình huống khiến bạn cảm thấy khó chịu hoặc khó khăn trong cuộc sống. Nó có nghĩa là bạn đón nhận sự khó chịu với một thái độ tích cực hơn. Có nghĩa là hành động một cách lạc quan ngay cả khi gặp phải tình huống có thể khiến bạn bi quan. ‌	Bạn phải bắt đầu bằng cách quan sát đoạn độc thoại nội tâm của mình hoặc cách bạn nói chuyện với chính mình. Bạn có thể nói chuyện với bản thân một cách tích cực hoặc tiêu cực. Một số điều bạn nói với bản thân có vẻ tích cực trong khi một số có thể bị truyền cảm xúc tiêu cực.	1	Sức Khỏe
55	Cười nhiều hơn: Nói chung, việc có khiếu hài hước trong cuộc sống hàng ngày có thể cải thiện đáng kể cảm giác tích cực. Khi bạn cười, bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn và khi bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn, bạn có nhiều khả năng nhìn cuộc sống qua lăng kính tích cực hơn.	Nói chung, việc có khiếu hài hước trong cuộc sống hàng ngày có thể cải thiện đáng kể cảm giác tích cực. Khi bạn cười, bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn và khi bạn cảm thấy ít căng thẳng hơn, bạn có nhiều khả năng nhìn cuộc sống qua lăng kính tích cực hơn.	4	Sức Khỏe
56	Nguyên nhân chính gây ô nhiễm không khí (đốt nhiên liệu hóa thạch) cũng là tác nhân chính gây ra biến đổi khí hậu, ảnh hưởng đến sức khỏe của người dân theo nhiều cách khác nhau. Từ năm 2030 đến 2050, biến đổi khí hậu dự kiến sẽ gây ra thêm 250.000 ca tử vong mỗi năm, do suy dinh dưỡng, sốt rét, tiêu chảy và stress nhiệt.	Ô nhiễm không khí là tác nhân chính gây ra biến đổi khí hậu, ảnh hưởng đến sức khỏe của người dân theo nhiều cách khác nhau. Từ năm 2030 đến 2050, biến đổi khí hậu dự kiến sẽ gây ra thêm 250.000 ca tử vong mỗi năm, do suy dinh dưỡng, sốt rét, tiêu chảy và stress nhiệt.	4	Môi Trường
57	Các bệnh không lây nhiễm, như bệnh tiểu đường, ung thư và bệnh tim mạch là nguyên nhân chính cho hơn 70% tổng số ca tử vong trên toàn thế giới, tương đương 41 triệu người. Trong đó, bao gồm 15 triệu người chết sớm ở độ tuổi tuổi từ 30 đến 69.	Hơn 85% số ca tử vong sớm này là ở các nước thu nhập thấp và trung bình. Sự gia tăng của các bệnh này đã được thúc đẩy bởi 5 yếu tố nguy cơ chính: sử dụng thuốc lá, không hoạt động thể chất, uống nhiều rượu bia, chế độ ăn uống không lành mạnh và ô nhiễm không khí. Các yếu tố nguy cơ này cũng làm trầm trọng thêm các vấn đề về sức khỏe tâm thần, có thể bắt đầu từ khi còn nhỏ: một nửa số bệnh tâm thần bắt đầu từ năm 14 tuổi, nhưng hầu hết các trường hợp không được phát hiện và không được điều trị, tự tử là nguyên nhân hàng đầu thứ hai gây tử vong trong độ tuổi từ 15 đến 19 tuổi.	0	Sức Khỏe
58	Năm 2018, Cộng hòa Dân chủ Congo đã trải qua 2 đợt dịch Ebola riêng biệt, cả 2 đều lan sang các thành phố với hơn 1 triệu người mắc. Điều này cho thấy bối cảnh dịch bệnh gây bệnh có nguy cơ cao như Ebola bùng phát là rất nghiêm trọng - những gì đã xảy ra trong các vụ dịch ở nông thôn trong quá khứ không phải lúc nào cũng áp dụng cho các khu vực đô thị đông dân hoặc các khu vực bị ảnh hưởng bởi xung đột.	Cộng hòa Dân chủ Congo đã trải qua 2 đợt dịch, cả 2 đều lan sang các thành phố với hơn 1 triệu người mắc. Điều này cho thấy bối cảnh dịch bệnh gây bệnh có nguy cơ cao như Ebola bùng phát là rất nghiêm trọng.	3	Tin Tức
59	Chăm sóc sức khỏe ban đầu có thể đáp ứng phần lớn nhu cầu sức khỏe của một người trong suốt cuộc đời của họ. Hệ thống y tế với chăm sóc sức khỏe ban đầu mạnh mẽ là cần thiết để đạt được bao phủ chăm sóc sức khoẻ toàn dân.	Chăm sóc sức khỏe ban đầu có thể đáp ứng phần lớn nhu cầu sức khỏe của một người trong suốt cuộc đời của họ. Hệ thống y tế với chăm sóc sức khỏe ban đầu mạnh mẽ là cần thiết để đạt được bao phủ chăm sóc sức khoẻ toàn dân. Giúp cải thiện sức khỏe hơn và phòng tránh nhiễm biến chứng có thể xảy ra.	3	Sức Khỏe
60	Truyện ngắn Đôi mắt là truyện ngắn thành công nhất của Nam Cao sau Cách mạng Tháng 8. Trong truyện, thông qua việc xây dựng hình tượng hai nhà văn: Hoàng và Độ với hai lối sống, hai sự nhìn nhận về người nông dân, về kháng chiến trái ngược nhau, Nam Cao đã khái quát lên một vấn đề có ý nghĩa sâu sắc, không chỉ có ý nghĩa với tình hình thực tế lúc đó mà còn có ý nghĩa trong thời điểm hiện tại – vấn đề “cách nhìn cuộc sống”.	Đôi mắt, thông qua nghệ thuật miêu tả chi tiết ngoại hình, cử chỉ, lời nói của nhân vật, Hoàng và Độ đã hiện ra khá sinh động. Hoàng với cái nhìn phiến diện, một chiều, chỉ nhìn thấy những xấu xa của người nông dân và thấy cuộc sống “chua chát”.	1	Văn Học
61	Không biết có phải “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hay vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm, mỗi ngày có hàng ngàn, hàng vạn con chim cuốc, le le, gà đồng ... kéo nhau về đây tìm chốn ngủ.	Vì “ chim mỏi về rừng tìm chốn ngủ ” hoặc vì những điều kiện lý tưởng của Cát Bà mà cứ dịp cuối năm, mỗi ngày có hàng ngàn, hàng vạn con chim cuốc, le le, gà đồng ... kéo nhau về đây tìm chốn ngủ.	4	Tin Tức
62	Có gì cũng được trừ có bệnh, không có gì cũng được trừ không có tiền, thiếu gì cũng được trừ thiếu sức khỏe. Sức khỏe không phải là tất cả nhưng không có sức khỏe sẽ chẳng có thứ gì!	Hạnh phúc của đời người không nằm ở danh lợi mà xuất phát từ sức khỏe, cơ thể khỏe mạnh không quyết định bởi tiền bạc mà quyết định bởi sự vận động của mỗi con người!	4	Sức Khỏe
63	Sức khỏe không phải là thứ chúng ta có thể mua. Tuy nhiên, nó có thể là một tài khoản tiết kiệm cực kỳ giá trị.	Sức khỏe tốt và trí tuệ minh mẫn là hai điều hạnh phúc nhất của cuộc đời.	2	Sức Khỏe
64	Sức khỏe chính là một trong những tài sản vô giá của con người mà mỗi chúng nên biết trân trọng và giữ gìn.	Tôi tin rằng món quà lớn nhất mà bạn có thể trao cho gia đình mình và thế giới là chính mình khỏe khoắn.	4	Sức Khỏe
65	Người có sức khỏe thì có cả trăm ngàn ước mơ, người không có sức khỏe thì chỉ có một ước mơ duy nhất là sức khỏe.	Sức khỏe là trạng thái hài hòa hoàn toàn của cơ thể, trí óc và tinh thần. Khi một người thoát khỏi những khuyết tật về thể chất và những phiền nhiễu về tinh thần, thì cánh cổng tâm hồn sẽ mở ra.	3	Sức Khỏe
66	Bạn có thể khẳng định sức khỏe trong suy nghĩ, nhưng nếu bạn trao cho suy nghĩ ấy sự lo âu, nỗi sợ hãi và bất hòa, suy nghĩ của bạn sẽ tạo ra sự bất hòa. Thứ quyết định kết quả là điều mà ta trao cho suy nghĩ của mình chứ không phải là điều mà ta khẳng định trong suy nghĩ.	Hãy dành tất cả buổi chiều cho tập luyện và nghỉ ngơi, thứ cũng cần thiết như đọc sách. Tôi sẽ nói việc đó còn cần thiết hơn, bởi sức khỏe đáng giá hơn học tập.	3	Sức Khỏe
67	Tiền bạc, con cái, quyền lực chỉ là nhất thời, vinh quang là của quá khứ, còn sức khỏe sẽ mãi là của bạn.	Để có sức khỏe tốt: hãy ăn nhẹ, thở sâu, sống có chừng mực, nuôi dưỡng niềm vui và gìn giữ những mối quan tâm trong cuộc sống.	1	Sức Khỏe
68	Sức khỏe không phải là thứ chúng ta có thể mua. Tuy nhiên, nó có thể là một tài khoản tiết kiệm cực kỳ giá trị.	Sức khỏe là thứ mà ta không nhìn thấy được, là yếu tố sống còn của mỗi con người. Hãy nâng niu quý trọng sức khỏe, đừng để khi mất rồi mới thấy hối tiếc.	3	Sức Khỏe
69	Sức khỏe tốt và trí tuệ minh mẫn là hai điều hạnh phúc nhất của cuộc đời.	Sức khỏe chính là sự giàu có, hãy lắng nghe để hiểu những điều cơ thể đang cố nói với bạn.	3	Sức Khỏe
70	Sau cơn mưa dông chiều, phần còn lại của cây cô đơn Hồ Tây đã gẫy nốt. 	Căn nhà của ông bà là căn nhà cấp bốn mộc mạc mà thân thương. Nhiều năm qua đi, căn nhà không chỉ là nơi che nắng, che mưa mà nó còn là cả một tuổi thơ của em.	0	Tin Tức
71	Nhà thì bán bị người ta đuổi đi và đang tá túc tạm tại nhà bà nội. Mẹ bạn ấy đang đi bán cơm thuê cho người ta, Trúc Anh là trụ cột chính nhưng đang bệnh cũng không đi làm được.	Mẹ em là một người rất chu đáo nên gian bếp nhỏ luôn được chăm sóc cẩn thận.	0	Tin Tức
72	Một giấc ngủ ngon, hoặc mười phút nói xả, hoặc một ly kem sô cô la hoặc cả ba thứ đó là liều thuốc tốt.	Sự sống là thứ không khi nào cảm thấy chán nản.	2	Sức Khỏe
73	Mỉm cười là cách tốt nhất để đối mặt với mọi vấn đề. Để đè bẹp mọi nỗi sợ hãi và khoả lấp mọi nỗi đau.	Bạn nên tin rằng món quà quý giá nhất mà bạn có thể tặng cho gia đình bạn và cả thế giới này đó chính là sức khỏe của bản thân bạn.	2	Sức Khỏe
74	Bớt lo, bớt sầu, đừng phiền, đừng não là một cách làm cho tâm ta bớt được nhiều bệnh.	Liều thuốc tốt nhất cho cơ thể là một tâm hồn tĩnh lặng.	1	Sức Khỏe
75	Người ta có thể sống lâu gấp đôi nếu không bỏ nửa đầu của cuộc đời để hình thành những thói quen sẽ rút ngắn nửa đời còn lại. 	Ngoài kiến thức, bạn cần sức khỏe tốt và để có được nó bạn cần chơi thể thao.	1	Sức Khỏe
76	Hạnh phúc cũng như sức khỏe, khi người ta không để ý đến nó tức là đang có nó ở đó.	Cơ thể yếu đuối khiến tinh thần trở nên yếu ớt.	1	Sức Khỏe
77	Bạn có yêu đời không? Vậy đừng phung phí thời gian vì chất liệu cuộc sống được làm bằng thời gian.	Một nửa sức khỏe của con người là trong tâm lý.	1	Sức Khỏe
78	Người kiếm cớ, vin vào những lý do không có thời gian rèn luyện cơ thể sớm muộn sẽ phải bỏ thời gian ra để đi chữa bệnh!	Tiền bạc, con cái, quyền lực chỉ là nhất thời, vinh quang là của quá khứ, còn sức khỏe sẽ mãi là của bạn.	1	Sức Khỏe
79	Bạn có yêu đời không? Vậy đừng phung phí thời gian vì chất liệu cuộc sống được làm bằng thời gian.	Sự sống không bao giờ chán nản.	1	Sức Khỏe
80	Hãy chăm sóc bản thân. Đó là nơi duy nhất bạn có để sống.	Hãy chăm sóc bản thân. Đó là nơi duy nhất bạn có để sống. Hãy tập thể dục hàng ngày.	4	Sức Khỏe
81	Giấc ngủ là sợi xích vàng nối giữa sức khỏe và cơ thể chúng ta.	Cái bệnh nặng nhất của đời sống, ấy là sự buồn nản.	1	Sức Khỏe
82	Tại một hội thảo mới được cơ quan đại diện Liên Hiệp Quốc tại VN và Ban Tư tưởng văn hóa trung ương tổ chức tại Đà Nẵng bàn về tuyên truyền phòng chống lây nhiễm HIV, các cơ quan chức năng đã thừa nhận ngày đầu tiên việc tuyên truyền về HIV đã bị gắn với hình ảnh của tệ nạn xã hội là rất sai lầm.	Tại hội thảo mới được cơ quan đại diện Liên Hiệp Quốc tại VN và Ban Tư tưởng văn hóa trung ương tổ chức tại Đà Nẵng bàn về tuyên truyền phòng chống lây nhiễm HIV.	3	Tin Tức
83	Đến giờ đã 20 năm trôi qua kể từ khi người ta phát hiện virus HIV, cộng đồng vẫn cứ định kiến HIV ở đâu đó trong cái góc khuất của mại dâm và ma túy.	Trên các sân khấu thông tin cổ động bây giờ, HIV vẫn còn được nhìn bằng hình ảnh áo choàng đen tử thần với cái lưỡi hái đi cùng với mại dâm và ống kim chích.	1	Tin Tức
84	Hàng bánh mì của vợ anh chỉ nhận được những câu nói của bà con xung quanh như : “ Thôi để cho chị 2000 đồng chứ thật tình không dám ăn bánh của chị ”.	Cả nhà anh trông vào đồng lương trợ cấp người mất sức lao động 330000 đồng / tháng, nuôi một em gái bị tâm thần, hai đứa con và đứa cháu nhỏ đã 18 tháng tuổi.	0	Tin Tức
85	Bác sĩ Trần Văn Nhật, giám đốc Trung tâm Y học dự phòng, kể thêm Trung tâm Tư vấn phòng chống HIV / AIDS của thành phố đã về Hòa Châu, nơi gia đình anh Diên đang sống, tổ chức hai đêm nói chuyện về sự lây truyền của HIV và cách phòng tránh.	Bác sĩ nói cả về chuyện nhà anh Diên đang nuôi thằng cháu mà bố mẹ nó đã chết vì AIDS, nhưng đến nay đã qua nhiều lần xét nghiệm và vẫn tiếp tục theo dõi chặt nhưng chưa có kết luận cháu bé 24 tháng tuổi này cũng nhiễm HIV.	1	Tin Tức
86	Chuyện HIV lây nhiễm theo ba đường nào bây giờ dân xã Hòa Châu ai cũng biết, nhưng người ta vẫn ơn ớn và vẫn cứ tránh không tiếp xúc với bất cứ ai trong gia đình này.	HIV là bệnh truyền nhiễm chỉ lây nhiễm theo ba đường nào bây giờ dân xã Hòa Châu ai cũng biết, nhưng người ta vẫn ơn ớn và vẫn cứ tránh không tiếp xúc với bất cứ ai trong gia đình này.	4	Tin Tức
87	“ Sự phân biệt đối xử với người nhiễm HIV đã đẩy cộng đồng lâm vào cuộc chiến với kẻ thù giấu mặt - thạc sĩ Chu Quốc Ân kết luận - Việc bây giờ phải làm là tuyên truyền để cộng đồng hiểu đúng về đại dịch HIV chứ đừng kỳ thị và chạy trốn ”.	“ Sự phân biệt đối xử với người nhiễm HIV đã đẩy cộng đồng lâm vào cuộc chiến với kẻ thù giấu mặt - thạc sĩ Chu Quốc Ân kết luận - Việc bây giờ phải làm là tuyên truyền để cộng đồng hiểu đúng về đại dịch HIV chứ đừng kỳ thị và chạy trốn ”.	4	Tin Tức
88	Động vật rừng quí hiếm vẫn được âm thầm đưa về thành phố với nhiều phương thức, thủ đoạn tinh vi mà lực lượng chức năng không thể kiểm soát hết.	Ngày càng nhiều thủ đoạn tinh vi để săn bắt động vật quý hiếm để lọt qua các tai mắt của lực lượng kiểm soát.	3	Tin Tức
89	Hương Rừng xuất hiện ở nhiều nơi từ nội thành  ra ngoại thành nhưng ấn tượng nhất có lẽ là Hương Rừng 2 ở góc đường Hai Bà Trưng - Nguyễn Đình Chiểu, quận 1 ( còn một quán Hương Rừng khác nằm trên đường Nguyễn Trãi , quận 1 cũng nổi tiếng bán hàng độc  ).	Người ta ước tính chỉ riêng ở Hương Rừng này, mỗi ngày có hàng trăm con thú bị thọc huyết.	0	Tin Tức
90	Chủ quán đưa ra một thực đơn gồm các món cá của miền Tây nhưng lại giới thiệu : “ Có chồn, nhím, heo rừng, cúi rừng ... các anh có nhậu không? ”.	Chủ quán tươi cười giải thích : “ Đang có chiến dịch nên không dám ghi trong thực đơn ... ”.	2	Tin Tức
91	Bà “ bật mí ” : có loại mua về từ đường Campuchia, có loại từ rừng Bình Phước.	Thú từ Campuchia về trông “ đừ  ” lắm, ăn không ngon bằng từ rừng Bình Phước.	2	Tin Tức
92	Ông Vũ Đình Trúc, trưởng phòng pháp chế Chi cục Kiểm lâm Bình Phước, cho biết ngành kiểm lâm tỉnh đã kiểm tra những điểm buôn bán động vật hoang dã nhưng không thể kiểm soát hết được.	Trưởng phòng pháp chế Chi cục Kiểm lâm Bình Phước, cho biết ngành kiểm lâm tỉnh đã kiểm tra những điểm buôn bán động vật hoang dã nhưng không thể kiểm soát hết được và còn nhiều sai phạm.	3	Tin Tức
93	Ngay tại cửa hầm, chen lẫn trong bóng áo xanh của những người thợ làm hầm Sông Đà đang tất bật chuẩn bị cho buổi lễ thông hầm trọng đại là những người dân từ Đà Nẵng lên đang nói cười vui vẻ và háo hức nhìn ngắm đường hầm.	Tại cuối hầm, chen lẫn trong bóng áo xanh của những người thợ làm hầm Sông Đà đang tất bật chuẩn bị cho buổi lễ thông hầm trọng đại là những người dân từ Đà Nẵng lên đang nói cười vui vẻ và háo hức nhìn ngắm đường hầm.	2	Tin Tức
94	Anh Hoàng Sĩ Hải, phó giám đốc liên danh Đông Ah -  Sông Đà phụ trách việc thi công tại công trình đường hầm phía nam, nói vui : “ Từ nửa tháng nay, ngày nào cũng có hàng chục người dân Đà Nẵng và các tài xế lái xe đường dài đến năn nỉ xin được vào tham quan bên trong, nhưng vì an toàn lao động nên chúng tôi không thể đồng ý ”.	Phó giám đốc liên danh Đông Ah -  Sông Đà phụ trách việc thi công tại công trình đường hầm phía nam, nói rằng : “ Từ nửa tháng nay, ngày nào cũng có hàng chục người dân Đà Nẵng và các tài xế lái xe đường dài đến năn nỉ xin được vào tham quan bên trong, nhưng vì an toàn lao động nên chúng tôi không thể đồng ý ”.	3	Tin Tức
95	Khu du lịch Thác Mơ cũng vừa ra đời ở “ ốc đảo ” Hói Mít hẻo lánh dưới chân núi Răng Cưa.	Một khu resort khá đẹp khác nữa của khách sạn Công Đoàn đang xây dựng và một khu du lịch trên bán đảo đầm Lập An đang giai đoạn xúc tiến.	0	Tin Tức
96	Bất ngờ một hang động nằm im hàng ngàn năm trên dãy núi đá vôi thuộc xã Vĩnh An, huyện Vĩnh Lộc ( Thanh Hóa ) được các bạn trẻ trong xã phát hiện.	Lập tức những thông tin về một hang động tầm cỡ quốc gia được lan truyền làm xôn xao cả cái làng quê nghèo vào bậc nhất huyện này.	1	Tin Tức
97	Không ai bảo, nhưng mỗi người đều vốc một ngụm “ nước tiên ” uống hoặc ngửa mặt hứng những giọt nước để hưởng cái mát lạnh tuyệt dịu của thiên nhiên, và mọi người đều tận hưởng và hòa vào thiên nhiên.	Không ai bảo, nhưng mỗi người đều vốc một ngụm “ nước tiên ” uống hoặc ngửa mặt hứng những giọt nước để hưởng cái mát lạnh tuyệt dịu của thiên nhiên.	4	Tin Tức
98	Toàn đã kể lại câu chuyện khá bất ngờ : Tháng 7 – 2003 Đoàn xã tổ chức cho anh em đi du lịch nhưng hiềm nỗi “ yếu ” tiền nên tôi bảo anh em đi đâu cho xa, nghe nói xã ta cũng có hang động hàng ngàn năm ngay trên núi Thung Vình, thử đi dã ngoại trên đó xem sao.	 Năm 2003 Đoàn xã tổ chức cho anh em đi du lịch nhưng hiềm nỗi “ yếu ” tiền nên tôi bảo anh em đi đâu cho xa, nghe nói xã ta cũng có hang động hàng ngàn năm ngay trên núi Thung Vình, thử đi dã ngoại trên đó xem sao.	3	Tin Tức
99	Động Tiên Sơn chỉ ở cách thành nhà Hồ ( 1397 ) - di tích văn hóa đặc sắc của khu vực Đông Nam Á - khoảng 2 km;  cách khu tượng đá Đa Bút nổi tiếng với những pho tượng võ quan đứng canh ngôi mộ bà Hoàng Thị Ngọc Diễm ( vợ chúa Trịnh Tùng ).	Đây là địa bàn có hơn 100 quần thể di tích lịch sử - văn hóa của huyện “ di tích ” Vĩnh Lộc, nổi tiếng dày mật độ di tích nhất tỉnh Thanh.	1	Tin Tức
100	Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.	Nhưng tất cả sẽ trở thành một bài học đau xót nếu ngay bây giờ chính quyền hai xã Vĩnh An, Vĩnh Minh không ra tay ngăn chặn những “ lò ”  khai thác đá đang ngày đêm thi nhau nổ mìn trên dãy Thung Vình vì một lý do đơn giản : tương truyền, hang động Tiên Sơn xuyên dài sang phía đầu dãy núi Thung Vình thuộc xã Vĩnh Minh ( ? ! ).	2	Khoa học
101	Tân bị bắt sau cuộc gọi gây rối.	Tân bị bắt ở Hà Nội sau cuộc gọi gây rối.	4	Tin Tức
102	Bản tin hàng đầu Châu Á lúc 2:30 pm.	Bản tin hàng đầu Châu Á 1:25 chiều.	1	Bản Tin
103	Giá dầu tiếp tục tăng sau khi tăng ở châu Á.	Giá dầu tiếp tục tăng ở châu Á.	4	Thị Trường
104	Quốc hội Nga cho phép Putin dùng quân sự ở Ukraine.	Tổng thống Obama cảnh báo Nga tránh xa Ukraine.	1	Tin Tức
105	Pháp đe dọa Google phạt tiền về quyền riêng tư.	Google đe dọa cảnh cáo bạn về việc không tuân thủ quy tắc tòa án về vi phạm quyền riêng tư.	1	Tin Tức
106	Apple đăng ký nhãn hiệu 'iWatch'.	Apple đăng ký nhãn hiệu 'iWatch' tại Nhật Bản.	4	Thị Trường
107	Thủ tướng Ấn Độ Singh từ chức sau bầu cử 2014.	Thủ tướng Ấn Độ từ chức.	4	Tin Tức
108	Summers từ bỏ cuộc đua giành chức vụ Fed.	Cổ phiếu nổi lên nhờ việc Summers rút khỏi cuộc đua vào Fed.	1	Tin Tức
109	Người biểu tình Thái Lan xông vào trụ sở quân đội.	Người biểu tình Thái Lan xông vào trụ sở quân đội Hoàng gia ở Bangkok.	4	Xã Hội
110	Tokyo giành chiến thắng trong cuộc đua đăng cai Thế vận hội Olympic 2020.	Tokyo đăng cai Thế vận hội Olympic 2020.	3	Tin Tức
111	Số người chết vì bão ở Philippines có thể lên tới 7000.	Số người chết vì bão ở Philippines tăng lên trên 5000.	3	Tin Tức
112	Quốc hội Ukraine bãi nhiệm tổng thống.	Quốc hội Ukraine bỏ phiếu bãi nhiệm tổng thống.	4	Chính Trị
113	Quân đội Thái Lan tuyên bố thiết quân luật.	Quân đội Thái Lan tuyên bố thiết quân luật, phủ nhận đảo chính.	3	Quân Sự
114	Công việc phá dỡ bắt đầu tại Sân vận động Don Valley.	Công việc phá dỡ bắt đầu tại sân vận động.	3	Tin Tức
115	Hai người chết sau khi máy bay Boeing 777 rơi xuống sân bay San Francisco.	Tai nạn máy bay hạ cánh xuống sân bay San Francisco.	2	Tin Tức
116	Vụ nổ ở thành phố Peshawar của Pakistan làm 14 người chết.	Vụ nổ ở thành phố Quetta của Pakistan làm ít nhất 20 người chết.	3	Tin Tức
117	Người phụ nữ tử vong khi đi tàu lượn siêu tốc ở Texas.	Người phụ nữ tử vong khi chơi tàu lượn siêu tốc ở công viên giải trí Texas.	4	Tin Tức
118	Công nhân dầu mỏ người Scotland bị bắn chết ở Brazil.	Công nhân dầu mỏ người Anh bị giết ở Brazil.	3	Tin Tức
119	Israel đồng ý ngừng bắn 12 giờ.	Israel đồng ý ngừng bắn 24 giờ ở Gaza.	3	Chính Trị
120	Trận động đất 6,2 độ richter ngoài khơi đảo Sumatra của Indonesia - USGS.	Động đất 6,9 độ richter ngoài khơi đảo Indonesia.	3	Tin Tức
121	Obama ra lệnh điều tra ' vụ tấn công khí độc ' ở Syria.	LHQ kêu gọi thanh tra vụ tấn công khí độc ở Syria.	2	Tin Tức
122	Microsoft cho biết cắt giảm tới 18000 việc làm.	Microsoft sa thải 18000.	3	Tin Tức
123	Dolce và Gabbana bị phạt trong vụ án thuế ở Ý.	Dolce và Gabbana bị kết án tù vì trốn thuế.	2	Kinh Tế
124	Hàng chục người vẫn mất tích sau vụ cháy tàu Canada.	40 người vẫn mất tích trong vụ tai nạn tàu dầu chết người ở Canada.	3	Tin Tức
125	Lính NATO thiệt mạng trong cuộc tấn công ở Afghanistan.	Lính NATO thiệt mạng trong cuộc tấn công của Taliban ở Afghanistan.	3	Chiến Tranh
126	Nổ nhà máy phân bón ở Texas.	Nổ chết người ở nhà máy phân bón Texas.	3	Tin Tức
127	Động đất mạnh tấn công Chile, gây sóng thần.	Động đất mạnh tấn công Chile.	3	Tin Tức
128	Napolitano đắc cử nhiệm kỳ hai với tư cách là tổng thống Ý.	Tổng thống Ý Napolitano đắc cử nhiệm kỳ hai.	4	Chính Trị
129	Mỹ cáo buộc Nga điều xe tăng vào miền đông Ukraine.	Nga điều xe tăng tấn công Ukraine.	3	Chiến Tranh
130	Putin thách thức Mỹ về tuyên bố Syria.	Putin yêu cầu Mỹ chứng minh Syria sử dụng vũ khí hóa học.	3	Chính Trị
131	Triều Tiên trục xuất người Mỹ cao tuổi.	Triều Tiên trục xuất cựu chiến binh Mỹ bị giam giữ.	2	Chính Trị
132	Taliban tấn công dinh tổng thống ở Afghanistan.	Tất cả các tay súng tấn công dinh tổng thống Afghanistan bị tiêu diệt.	2	Chính Trị
133	Bồi thẩm đoàn trong phiên tòa xét xử George Zimmerman đối mặt với nhiệm vụ khó khăn.	Bồi thẩm đoàn xét xử vụ án Zimmerman.	2	Chính Trị
134	Tỷ lệ thất nghiệp ở Eurozone đạt mức cao kỷ lục 12,2%.	Tỷ lệ thất nghiệp ở mức cao kỷ lục ở châu Âu.	3	Chính Trị
135	Tỷ lệ cử tri đi bỏ phiếu thấp, Ai Cập kéo dài cuộc bầu cử tổng thống thêm một ngày.	Bầu cử tổng thống ở Ai Cập bước sang ngày thứ 3.	2	Tin Tức
136	Triều Tiên chuẩn bị thử hạt nhân lần 4.	Triều Tiên có thể đang chuẩn bị báo cáo thử hạt nhân mới.	2	Tin Tức
137	Summers từ bỏ cuộc đua giành chức vụ Fed.	Cổ phiếu nổi lên nhờ việc Summers rút khỏi cuộc đua vào Fed.	1	Tin Tức
138	Hàn Quốc mở rộng vùng nhận dạng phòng không trước Trung Quốc.	Hàn Quốc tuyên bố mở rộng ADIZ chồng lấn với các vùng khác.	1	Tin Tức
139	Các điều kiện tốt cho nỗ lực ổn định của Costa Concordia.	Các kỹ sư bắt đầu tham vọng trục vớt Costa Concordia ngoài khơi đảo Ý.	1	Xã Hội
140	Trao đổi Trung Quốc - Myanmar kết thúc ở Tây Nam Trung Quốc. Myanmar chào đón nhiều trao đổi Trung Quốc hơn.	Myanmar chào đón nhiều trao đổi Trung Quốc hơn.	3	Tin Tức
141	Giữa các dấu hiệu của thỏa thuận, Kerry hướng tới Iran đàm phán hạt nhân.	Kerry hướng tới Geneva để đàm phán hạt nhân Iran.	3	Tin Tức
142	Thẩm phán liên bang quy định rằng hôn nhân đồng giới là hợp pháp ở Utah.	Thẩm phán bãi bỏ lệnh cấm kết hôn đồng giới của Utah.	4	Tin Tức
143	Úc gửi quân đội để bảo vệ đại sứ quán của mình ở Baghdad.	Quân đội được gửi đến để bảo vệ đại sứ quán.	2	Chính Trị
144	Tổng thống Obama tìm kiếm sự chấp thuận của Quốc hội trước khi hành động ở Syria.	Pháp chờ quốc hội Mỹ quyết định về Syria.	2	Chính Trị
145	Toyota, Honda, Nissan và Mazda triệu hồi 3 triệu ô tô Nhật Bản sau lỗi túi khí.	Honda, Nissan và Toyota triệu hồi hàng loạt lỗi túi khí.	2	Tin Tức
146	Pháp hoan nghênh Mỹ - Nga đạt thỏa thuận về Syria.	Mỹ - Nga đạt thỏa thuận về Syria.	2	Tin Tức
147	Thủ tướng Syria thoát khỏi âm mưu ám sát.	Thủ tướng Syria sống sót sau âm mưu ám sát.	4	Tin Tức
148	Bầu cử vòng hai bầu cử tổng thống Afghanistan mở cửa.	Afghanistan bắt đầu vòng bầu cử vòng hai bầu cử tổng thống.	4	Chính Trị
149	29 người chết trong 3 ngày bạo loạn ở Sudan.	Những ngày đẫm máu ở Sudan.	3	Tin Tức
150	Obama kiên quyết không kích Syria.	Anh hối thúc các nước về viện trợ cho Syria.	1	Chính Trị
151	Thủy thủ thiệt mạng trong vụ nổ tàu ngầm Ấn Độ.	Thủy thủ Ấn Độ thiệt mạng sau vụ nổ tàu ngầm và chìm.	2	Tin Tức
152	5 người chết trong các cuộc đụng độ Cơ đốc giáo - Hồi giáo ở Ai Cập.	Ai Cập kêu gọi bình tĩnh sau các cuộc đụng độ chết người Cơ đốc giáo - Hồi giáo.	1	Tin Tức
153	Maldives bắt đầu bầu cử tổng thống đầy tranh cãi.	Maldives tổ chức bầu cử tổng thống mới.	3	Chính Trị
154	Nam Phi tưởng nhớ Nadine Gordimer.	 Tác giả Nadine Gordimer qua đời ở tuổi 90.	2	Văn Học
155	21 bệnh nhân cao tuổi tử vong trong vụ hỏa hoạn ở Hàn Quốc.	Cháy bệnh viện dành cho người cao tuổi khiến 21 người tử vong ở Hàn Quốc.	3	Tin Tức
156	Ít nhất 18 người thiệt mạng trong vụ đánh bom nhà thờ Hồi giáo ở Iraq.	Hơn 60 người thiệt mạng trong đám tang ở Iraq.	0	Tin Tức
157	Máy bay Malaysia chở 239 người mất tích.	Thủ tướng Malaysia nói vẫn chưa có dấu hiệu máy bay mất tích.	2	Tin Tức
158	Máy bay Malaysia Airlines mất tích.	Máy bay chở khách của Malaysia Airlines có thể bị rơi.	3	Tin Tức
159	3 người bị thương trong vụ tấn công của các tay súng ở Kabul.	Các tay súng tấn công Nhà thờ Hồi giáo Shi'ite ở Kabul.	2	Chính Trị
160	Cảnh sát Thổ Nhĩ Kỳ bắn hơi cay, vòi rồng để giải tỏa công viên.	Cảnh sát chống bạo động giải tán người biểu tình ở công viên Istanbul.	3	Tin Tức
161	Cuộc bầu cử tổng thống Afghanistan sẽ diễn ra vào tháng 6.	Ban bầu cử Afghanistan công bố kết quả cuối cùng.	2	Chính Trị
162	Osborne nói rằng không lo lắng về giá nhà.	Osborne nói rằng thâm hụt có thể được xóa bỏ mà không cần tăng thêm thuế.	1	Chính Trị
163	Mười người được cứu ngoài khơi bờ biển Waterford, Dublin.	Sáu người được cứu sau khi thuyền bị lật ở Vịnh Dublin.	3	Tin Tức
164	Putin tuyên bố khai mạc Thế vận hội mùa đông Sochi.	Putin khai mạc Thế vận hội dành cho người khuyết tật khi cuộc biểu tình diễn ra.	3	Thể Thao
165	Đột kích mại dâm trẻ em giải cứu 105 thanh niên.	Mỹ truy quét mại dâm trẻ em khiến FBI bắt giữ 150 người.	3	Tin Tức
166	Pháp có đường lối cứng rắn trong đàm phán hạt nhân Iran.	Ngoại trưởng Nhật thăm Iran để đàm phán.	2	Chính Trị
167	Tay súng giết 9 du khách nước ngoài, 1 người Pakistan.	Tay súng xông vào khách sạn, giết người nước ngoài.	3	Tin Tức
168	Quốc hội Ukraine bỏ phiếu phế truất tổng thống.	Thủ lĩnh phe đối lập Ukraine muốn có thêm biểu tình.	2	Chính Trị
169	Hạ viện Thái giải tán, biểu tình vẫn dai dẳng.	Thủ tướng Thái giải tán quốc hội.	4	Chính Trị
170	An ninh thắt chặt tại Chung kết Hoa hậu Thế giới ở Indonesia.	Hàng chục người vẫn mất tích sau vụ chìm thuyền ở Indonesia.	1	Tin Tức
171	Obama, Hollande Chào mừng quan hệ Mỹ - Pháp đã thay đổi.	Hollande đến thăm cấp nhà nước Hoa Kỳ.	1	Chính Trị
172	Quốc hội Nga cho phép Putin dùng quân sự ở Ukraine.	Tổng thống Obama cảnh báo Nga tránh xa Ukraine.	1	Chính Trị
173	Người biểu tình ở Brazil tuần hành ở 80 thành phố.	Các cuộc biểu tình ở Brazil đánh vào sự thất vọng của những người không có nhà cửa.	1	Chính Trị
174	Hàng trăm người bị bao vây trong nhà thờ Hồi giáo Fateh của Ai Cập.	Hàng chục người chết trong cuộc tắm máu ở Ai Cập.	1	Chiến Tranh
175	Mỹ xác định mức độ sử dụng vũ khí hóa học của Syria.	Những gì chúng ta biết cho đến nay về vũ khí hóa học trong cuộc nội chiến ở Syria.	2	Tin Tức
176	Tỷ phú tuyên bố chiến thắng ở Ukraine và hứa tìm kiếm tương lai ở EU.	Các điểm bỏ phiếu mở tại cuộc bầu cử tổng thống Ukraine.	0	Chính Trị
177	Cuộc chiến ngấm ngầm ở Pakistan.	Động đất lớn mới rung chuyển tây nam Pakistan.	0	Tin Tức
178	Obama ca ngợi hiệu ứng truyền cảm hứng của Mandela Obama gặp gia đình Mandela.	Obama gặp gia đình Mandela.	2	Tin Tức
179	Nỗ lực cứu hộ tiếp tục trong thảm họa phà Hàn Quốc.	Sự tức giận lan rộng về vụ chìm phà ở Hàn Quốc.	1	Chính Trị
180	Chứng khoán Ấn Độ mở cửa thấp hơn.	Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa thấp hơn.	1	Thị Trường
181	Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa thấp hơn.	 Chứng khoán Ấn Độ đóng cửa cao hơn.	2	Thị Trường
182	10 điều cần biết cho thứ tư.	10 điều cần biết cho ngày hôm nay.	2	Tin Tức
183	Tổng chưởng lý Hoa Kỳ Holder từ chức.	Tổng chưởng lý Hoa Kỳ Eric Holder từ chức.	4	Chính Trị
184	Động đất 7,3 độ Richter tàn phá Nepal.	Động đất 7,9 độ Richter tàn phá Nepal.	4	Tin Tức
185	Ngừng bắn ở Gaza kết thúc.	Lệnh ngừng bắn ở Gaza đang được tiến hành.	3	Chiến Tranh
186	Cổ phiếu Singapore mở cửa cao hơn 0,83% vào thứ Tư.	Cổ phiếu Singapore mở cửa thấp hơn 0,06% vào thứ Ba.	1	Kinh Tế
187	4 người chết, nhiều người bị thương trong vụ tai nạn xe hơi ở Tây Nam Trung Quốc.	Hai người chết, 17 người bị thương trong vụ tai nạn đường Raiwind.	1	Tin Tức
188	Biểu tình nổ ra trong Thế vận hội Bản địa Thế giới ở Brazil.	Biểu tình trước ngày khai mạc Thế vận hội Bản địa Thế giới.	1	Thể Thao
189	Sáu thường dân thiệt mạng trong giao tranh mới ở miền đông Ukraine.	9 người thiệt mạng trong giao tranh ở miền đông Ukraine.	3	Tin Tức
190	Mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.	Giúp con người tham gia giao thông trên con đường đầy ắp khói bụi là mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs.	3	Khoa Học
191	Robot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.	Phòng thí nghiệm Stanfort Robotics phát minh ra robot oceanonek có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.	4	Khoa Học
192	Khoa học giúp con người phát triển về nhiều mặt của đời sống.	Con người có cuộc sống tốt hơn nhờ sự phát triển của khoa học.	3	Khoa Học
193	Ngày 20/7/1969, Armstrong trở thành người đầu tiên đặt chân xuống Mặt Trăng.	Người đầu tiên đặt chân xuống mặt trăng là Armstrong.	3	Khoa Học
194	Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.	Công viên hóa thạch khủng long nằm tại tỉnh Alberta của Canada được ví như một thánh địa của loài khủng long.	2	Khoa Học
195	Than đá là khoáng sản của Việt Nam.	Tha đá tập chung nhiều nhất ở Quang Ninh.	2	Khoa Học
196	Mặt trăng xoay quanh trái đất.	Trái đất có 70% bề mặt là nước.	1	Khoa Học
197	Vaccin covid là một phát minh lớn giúp con người thoát khỏi sự diệt vong do covid gây ra.	Vaccine Pfizer (BNT162b2) là một trong số những ứng cử viên hứa hẹn nhất trong “cuộc đua” sản xuất vắc xin phòng đại dịch Covid-19.	1	Khoa Học
198	Phát hiện trứng khủng long chứa pha lê tại Trung Quốc.	Tiêm vắc-xin phòng chống cúm bắt đầu vào những năm 1930 với quy mô lớn ở Hoa Kỳ bắt đầu vào năm 1945.	0	Khoa Học
199	Zuckerberg cho ra đời Facebook trong phòng ký túc xá của mình tại Đại học Harvard vào ngày 4 tháng 2 năm 2004.	Vịnh Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo của thành phố Hạ Long thuộc tỉnh Quảng Ninh.	0	Khoa Học
200	Người lái đò Sông Đà là bài tuỳ bút được in trong tập Sông Đà (1960) của Nguyễn Tuân.	“ Người lái đò sông Đà ” là một trong 15 bài tùy bút trong tập tùy bút “ Sông Đà ” của nhà văn Nguyễn Tuân, được sáng tác năm 1960.	4	Văn Học
201	Ai đã đặt tên cho dòng sông? là bài bút kí xuất sắc, viết tại Huế, ngày 4-1-1981, in trong tập sách cùng tên.	“ Ai đã đặt tên cho dòng sông? ” là bài bút kí xuất sắc được Hoàng Phủ Ngọc Tường viết tại Huế ngày 4-1-1981, in trong tập sách cùng tên.	4	Văn Học
202	Với một số hiểu biết về bệnh tật thu được trong nghề rao thuốc dạo, hắn chữa khỏi bệnh cho cụ cố và được tâng bốc là sinh viên trường thuốc rồi quan “ đốc-tờ ”.	Xuân được cụ cố khen là biết nhiều về y lí và nhân đó Văn Minh giới thiệu Xuân tóc đỏ là sinh viên trường thuốc và từ đó nghiễm nhiên trở thành quan Đốc.	3	Văn Học
203	Truyện ngắn Làng của Kim Lân đã xây dựng thành công hình ảnh nhân vật ông Hai - một người nông dân chân chất nhưng mang nặng tình yêu làng và lòng yêu quê hương, có tinh thần kháng chiến mạnh mẽ.	Tình yêu làng và lòng yêu nước, tinh thần kháng chiến của người nông dân phải rời làng đi tản cư đã được thể hiện chân thực, sâu sắc và cảm động ở nhân vật ông Hai trong truyện Làng.	3	Văn Học
204	Bây giờ Liên vội vàng vào thắp đèn, xếp những quả sơn đen lại, trong lúc An đi tìm then để cài cửa cho chắc chắn.	Liên đếm lại những phong thuốc lào, xếp vào hòm các bánh xà phòng còn lại, vừa lẩm nhẩm tính tiền hàng.	2	Văn Học
205	Xuân Tóc Ðỏ đứng cầm mũ nghiêm trang một chỗ, bên cạnh ông Phán mọc sừng.	Xuân Tóc Ðỏ muốn bỏ quách ra chợt thấy ông Phán dúi vào tay nó một cái giấy bạc năm đồng gấp tư... 	1	Văn Học
206	Với bé Thu, chiếc lược ngà là kỉ vật của người cha, là tình cảm yêu mến nhớ thương của người cha chiến sĩ nơi chiến khu dành cho mình.	Anh Sáu vẫn ngồi im, giả vờ không nghe, chờ nó gọi "ba vô ăn cơm ".	1	Văn Học
207	Xuân Quỳnh là một trong những nhà thơ tiêu biểu của nền văn học Việt Nam hiện đại.	Tây Tiến là bài thơ tiêu biểu cho đời thơ Quang Dũng, thể hiện sâu sắc phong cách nghệ thuật của nhà thơ, được in trong tập Mây đầu ô.	1	Văn Học
208	Ðiều băn khoăn của con cụ, ông Văn Minh, chỉ là mời luật sư đến chứng kiến cái chết của ông nội mà thôi.	HLV Park Hang-seo đã gọi khá nhiều tân binh và tuyển thủ U23 Việt Nam cho giải giao hữu lần này, song lựa chọn của ông sẽ là hai gương mặt ' mới mà cũ '.	0	Văn Học
209	Đất nước là một thi phẩm xuất sắc, tiêu biểu nhất cho sự nghiệp thơ ca của Nguyễn Đình Thi.	Rafael Nadal vẫn còn rất nhiều cơ hội vượt qua Carlos Alcaraz chiếm ngôi số 1 thế giới, còn Novak Djokovic đang đứng trước nguy cơ không được tham dự ATP Finals 2022.	0	Văn Học
210	Năm 2018, Á Quân của giải U23 Châu Á là U23 Việt Nam.	U23 Việt Nam giành Á Quân giải U23 Châu Á vào năm 2018.	4	Thể Thao
211	Không có nền tảng sức khỏe tốt nghĩa là đối mặt với cả một núi khó khăn trong bóng đá.	Những người không có nền tảng sức khỏe tốt sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong bóng đá.	4	Thể Thao
212	Thể thao là một quá trình hoạt động nhằm tác động có chủ đích, có tổ chức theo những nhu cầu, lợi ích của con người.	Thể thao là hoạt động thể chất hay kỹ năng dành cho mục đích giải trí, thi đấu, rèn luyện bản thân, tăng cường sức khỏe.	3	Thể Thao
213	Phải thừa nhận vận động viên là những người cần cù siêng năng, chịu khó.	Vận động viên có nhiều đức tính tốt như chăm chỉ, kiên trì và vượt qua các khó khăn trong sự nghiệp.	3	Thể Thao
214	Bóng rổ là 1 môn thi đấu đối kháng trực tiếp giữa hai đội bóng.	Mục tiêu của trò chơi bóng rổ là đưa bóng vào rổ đối phương đồng thời hạn chế đối thủ ném bóng vào rổ.	2	Thể Thao
215	Trượt ván  là bộ môn thể thao hành động bao gồm việc người trượt sẽ di chuyển và biểu diễn các kỹ thuật tương tác trên chiếc ván trượt.	Trượt ván là một hoạt động giải trí, một hình thức nghệ thuật, một nghề nghiệp trong ngành công nghiệp giải trí và là một cách thức di chuyển.	2	Thể Thao
216	Bóng đá là môn thể thao đồng đội được chơi với quả bóng hình cầu giữa hai đội với 11 cầu thủ mỗi bên.	Ngày hội thể thao bóng đá lớn nhất sẽ được tổ chức vào tháng 11 năm 2022.	1	Thể Thao
217	Để có thể khoẻ mạnh chúng ta cần thường xuyên chơi thể thao.	Đá bóng giúp ta nâng cao thể lực bản thân.	1	Thể Thao
218	Bóng đá Việt Nam bây giờ ngày càng phát triển.	Chơi thể thao giúp cho con người rèn luyện sức khoẻ.	0	Thể Thao
219	Việt Nam đã thành công trong việc chuẩn bị Sea Games 31.	Bóng chuyền là một trong những môn thể thao phụ thuộc rất nhiều vào chiều cao.	0	Thể Thao
220	Dormund được đánh giá mạnh hơn trước Mu trong trận đại chiến.	Dormund được nhận định là kèo trên trong trận đại chiến với Mu.	4	Thể Thao
221	Bước tiến đầu tiên của USA ở bang Califonia sau đợt phản công của quân đội Đức.	Mỹ đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Califonia.	4	Chiến Tranh
222	Thái Bình: Sét đánh 5 người thiệt mạng trong 1 ngày.	Thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại Việt Nam.	3	Tin Tức
223	Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng.	Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm.	3	Thị Trường
224	Giá xăng dầu giảm mạnh trong sáng ngày 21/9.	Giá vàng ngày 20/9 : Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ.	2	Tin Tức
225	Giá lúa gạo ngày 20/9 : dầu thô trong nước tăng 100đ/1L.	Giá lúa gạo ngày 20/9 : Giá gạo trong nước giảm nhẹ.	2	Thị Trường
226	Học giỏi toán giúp ích rất lớn cho lập trình.	Đoàn thể thao Olympic toán Việt Nam đạt giải.	1	Khoa Học
227	Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên.	Thời tiết miền Bắc thay đổi để chuẩn bị chuyển đông.	1	Tin Tức
228	Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke Bình Dương.	Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam.	0	Tin Tức
229	Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru.	Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu.	0	Tin Tức
230	Đi đâu không quan trọng, quan trọng là được đi cùng nhau.	Du lịch cùng nhau để có những khoảnh khắc đáng nhớ cùng nhau.	4	Tin Tức
231	Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi.	Cách sống hướng ngoại mà một chuyến du lịch có thể dạy bạn.	4	Tin Tức
232	Không gì giúp phát triển trí thông minh như là đi du lịch.	Ai cũng phải đu di lịch để học hỏi.	3	Tin Tức
233	Kỳ tích sẽ xuất hiện từ sự chinh phục khó khăn.	Khó khăn không trường tồn, chỉ có con người cứng rắn trường tồn.	3	Tin Tức
234	Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật.	Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân.	2	Tin Tức
235	Du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh.	Đi đó đây là ta mở mang đầu óc.	2	Tin Tức
236	Du lịch là một cách xả stress tốt nhất.	Ai được đi nhiều nơi suy nghĩ của họ sẽ rất khác.	1	Tin Tức
237	Để có tâm trạng thoải mái chúng ta nên đi nhiều nơi.	Đi xa giúp ta thay đổi cách nhìn về thế giới.	1	Tin Tức
238	Đi nhiều nơi giúp ta mở mang thêm kiến thức.	Dubai là một đất nước nên tới để du lịch.	0	Tin Tức
239	Việt Nam có nhiều địa điểm du lịch thú vị.	Việt Nam có nhiều danh lam thắng cảnh đẹp.	1	Tin Tức
240	Sự thông minh là khả năng thích ứng với những thay đổi.	Thích ứng với những thay đổi là khả năng của sự thông minh.	4	Khoa Học
241	Động cơ hoạt động được nhờ có nhiên liệu.	Nhiên liệu giúp động cơ hoạt động.	4	Khoa Học
242	Xã hội tồn tại nhờ niềm tin, và phát triển nhờ khoa học.	Niềm tin và phát triển của khoa học là 1 trong những điều để xã hội tồn tại.	3	Khoa Học
243	Hạt giống khoa học nẩy mầm là để nhân dân thu hoạch.	Nhân dân được hưởng nhiều cái từ công nghệ khi hạt giống khoa học nẩy mâm phát triển.	3	Khoa Học
244	Sự xuất hiện của cá voi xanh đem lại hi vọng phục hồi loài động vật to lớn này.	Các nhà khoa học đã đếm được 58 con cá voi xanh ở khu vực, đem lại hi vọng phục hồi loài động vật to lớn này.	2	Khoa Học
245	Một phát hiện hài hước và kỳ lạ khác của năm 2020 là việc bạch tuộc đôi khi biết dùng xúc tu để " đấm " vào đầu cá.	Những con bạch tuộc xanh lớn (Octopus cyanea) thường liên kết với cá để tìm thức ăn. Nhưng đôi khi không hài lòng với những con cá đó hoặc không muốn chia sẻ thức ăn cùng săn được, chúng sử dụng " chuyển động một xúc tu cực nhanh " để tạo ra một cú đánh thẳng vào đầu con cá.	2	Khoa Học
246	NASA muốn có thêm tàu chở người tới Mặt Trăng.	NASA sẽ phóng tên lửa chở tàu vũ trụ không người lái tới quỹ đạo Mặt Trăng cuối tháng 9 nếu thử nghiệm đổ nhiên liệu diễn ra thành công.	1	Khoa Học
247	Máy ảnh Năng lượng tối (DECam) chụp được bức ảnh tuyệt đẹp về một vùng hình thành sao cách Trái Đất 8000 năm ánh sáng.	Kính viễn vọng James Webb cung cấp quan sát mới về tinh vân Orion, tiết lộ quá trình hình thành sao cách xa 1350 năm ánh sáng. 	1	Khoa Học
248	Các chuyên gia thu thập dữ liệu hội thoại để dạy robot cười đúng kiểu và đúng lúc, giúp cuộc trò chuyện với người trở nên tự nhiên hơn.	NASA có kế hoạch bổ sung ít nhất một tàu chở phi hành đoàn hạ cánh xuống cực nam của Mặt Trăng trong chương trình Artemis.	0	Khoa Học
249	Đời sống tình dục của bọ cạp táo bón, vịt con đi theo hàng, nai sừng tấm cao su, là những vật truyền cảm hứng cho các nhà nghiên cứu thắng giải Ig Nobel năm nay.	Cá sấu mẹ bị mất một chân cố gắng chăm sóc đàn con bằng cách xây tổ bảo vệ và mang chúng tới mép nước để tránh động vật ăn thịt.	0	Khoa Học
250	Messi là cầu thủ rất khéo léo.	Không ai có thể đi bóng dẻo như Messi.	4	Thể Thao
251	Messi là cầu thủ xuất sắc nhất từ trước đến nay.	Không ai có thể chơi bóng giỏi như Messi.	4	Thể Thao
252	Bóng đá được chơi với bàn chân nóng và cái đầu lạnh.	Bóng đá không chỉ chơi bằng đôi chân, hãy chơi bằng cả trái tim của bạn.	3	Thể Thao
253	Bóng đá là môn thể thao được yêu thích nhất trên thế giới.	Tất cả mọi người đều đam mê bóng đá.	3	Thể Thao
254	Bóng đá không phải một trò chơi – đó là lối sống.	Bóng đá được cấu thành từ máu, mồ hôi, và những giọt nước mắt.	2	Thể Thao
255	Cuộc sống giống như bóng đá, chúng ta cần mục tiêu.	Không đam mê… Bạn sẽ không bao giờ chơi được bóng đá.	2	Thể Thao
256	Đội bóng của bạn chính là gia đình thứ hai của bạn.	Bóng đá là 5% tài năng và 95% luyện tập.	1	Thể Thao
257	Ghi bàn trong bất kỳ trận đấu nào luôn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất.	Những vết sẹo từ bóng đá là những vết sẹo đẹp.	1	Thể Thao
258	Camp Nou là sân vận động tọa lạc tại thành phố Barcelona.	Bugatti Chiron là một trong những chiếc xe nhanh nhất thế giới.	0	Thể Thao
259	Maradona là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất trong lịch sử bóng đá thế giới.	Nam Định là một trong những tỉnh nghèo.	0	Thể Thao
260	Có nhiều học sinh thích môn tin học.	Môn tin học được khá nhiều học sinh yêu thích.	4	Công Nghệ Thông Tin
261	Học sinh nào rồi cũng phải học qua tin học.	Đã là học sinh ai cũng phải học qua tin học.  	4	Công Nghệ Thông Tin
262	Lập trình cần một bộ óc thông minh.	Những người thông minh thường có tư duy lập trình tốt.	3	Công Nghệ Thông Tin
263	Máy tính là thiết bị không thể thiếu với dân IT.	Máy tính là một thiết bị thông minh do con người lập trình.	3	Công Nghệ Thông Tin
264	Công nghệ thông tin là một ngành không thể thiếu trong đời sống.	Cách đây 10 năm ngành công nghệ thông tin còn kém phát triển.	2	Công Nghệ Thông Tin
265	Trí tuệ nhân tạo sẽ thay thế con người trong tương lai.	Trong một tương lai không xa máy móc sẽ thay thế con người.	2	Công Nghệ Thông Tin
266	Học giỏi toán sẽ rất có ích cho lập trình.	Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt giải nhất.	1	Công Nghệ Thông Tin
267	Ngôn ngữ lập trình rất đa dạng.	Để lập trình chúng ta phải thành thạo nhiều kỹ năng.	1	Công Nghệ Thông Tin
268	Ấn Độ là một đất nước rất phát triển về lập trình.	Hiện nay có rất nhiều hệ điều hành.	0	Công Nghệ Thông Tin
269	Ngành Công Nghệ Thông Tin hiện nay đang rất hot.	Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt nhiều HCV.	0	Công Nghệ Thông Tin
270	Nhiều người thích môn tin học.	Môn tin học được khá nhiều người yêu thích.	4	Công Nghệ Thông Tin
271	Nhân viên văn phòng nào rồi cũng phải học qua tin học.	Đã là nhân viên văn phòng ai cũng phải học qua tin học.  	4	Công Nghệ Thông Tin
272	Lập trình cần một tư duy nhạy tốt.	Những người giỏi thường có tư duy lập trình tốt.	3	Công Nghệ Thông Tin
273	Máy tính là thiết bị rất quan trọng với dân IT.	Máy tính là một thiết bị hỗ trợ do con người lập trình.	3	Công Nghệ Thông Tin
274	Công nghệ thông tin là một ngành xu hướng trong tương lai.	Cách đây 10 năm ngành công nghệ thông tin còn kém phát triển.	2	Công Nghệ Thông Tin
275	Trí tuệ nhân tạo sẽ thay thế con người trong tương lai.	Trong một tương lai không xa máy móc sẽ thay thế con người.	2	Công Nghệ Thông Tin
276	Giỏi toán sẽ rất có ích cho lập trình.	Đoàn thể thao Olympic Toán của Việt Nam đã đoạt giải nhất.	1	Công Nghệ Thông Tin
277	Ngôn ngữ lập trình rất đa dạng.	Để lập trình chúng ta phải thành thạo nhiều kỹ năng.	1	Công Nghệ Thông Tin
278	Phương Tây là một nơi rất phát triển về lập trình.	Hiện nay có rất nhiều hệ điều hành do các nước tạo ra.	0	Công Nghệ Thông Tin
279	Ngành Công Nghệ Thông Tin hiện nay đang rất hot.	Hiện nay nhiều người đổ xô theo học lập trình.	0	Công Nghệ Thông Tin
280	Năm 2018, Á Quân của giải U23 Châu Á là U23 Việt Nam.	U23 Việt Nam giành Á Quân giải U23 Châu Á vào năm 2018.	4	Thể Thao
281	Không có nền tảng sức khỏe tốt nghĩa là đối mặt với cả một núi khó khăn trong bóng đá.	Những người không có nền tảng sức khỏe tốt sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong bóng đá.	4	Thể Thao
282	Ấn Độ : Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày.	Thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại ấn độ.	3	Tin Tức
283	Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng.	Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm.	3	Thị Trường
284	Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật.	Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân.	2	Tin Tức
285	Du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh.	Đi đó đây là ta mở mang đầu óc.	2	Tin Tức
286	Đất rừng phương nam là một trong những tác phẩm của Đoàn Giỏi.	Đoàn Giỏi thường viết về cuộc sống, thiên nhiên và con người ở Nam Bộ.	1	Văn Học
287	Số đỏ là một tiểu thuyết văn học của nhà văn Vũ Trọng Phụng.	Vũ Trọng Phụng là một nhà báo, nhà văn nổi tiếng ở Việt Nam vào đầu thế kỷ 20.	1	Văn Học
288	Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke Bình Dương.	Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam.	0	Văn Học
289	Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru.	Đội tuyển Việt Nam thắng đậm Singapore trong trận giao hữu.	0	Thể Thao
290	Tác phẩm Chí phèo là một kiệt tác được Nam Cao viết vào năm 1941.	Trong năm 1941, Nam Cao đã viết được kiệt tác Chí Phèo.	4	Văn Học
291	Nam Cao là người có tấm lòng thật đôn hậu, chán chứa yêu thương.	Nam Cao có tấm lòng nhân hậu và giàu tình thương.	4	Văn Học
292	Nam Cao là tấm gương cao đẹp của một nhà văn chân chính.	Qua tác phẩm Chí Phèo, nhà văn Nam Cao đã khẳng định được tài năng của mình.	3	Văn Học
293	Chí Phèo là kết tinh những thành công của Nam Cao trong đề tài nông dân.	Chí Phèo là tác phẩm phản ánh hình ảnh người nông dân bị đè nén, bóc lột.	3	Văn Học
294	Chí Phèo là một truyện ngắn nói về người nông dân nghèo xã hội cũ.	Những ngày thơ ấu là tác phẩm truyện ngắn của tác giả Nguyên Hồng.	2	Văn Học
295	Dế mèn phiêu lưu ký của tác giả Tô Hoài được các bạn nhỏ yêu thích.	Tác phẩm Số Đỏ đã lên án gay gắt cái xã hội tư sản thành thị Việt Nam đương thời.	2	Văn Học
296	Đất rừng phương nam là một trong những tác phẩm của Đoàn Giỏi.	Đoàn Giỏi thường viết về cuộc sống, thiên nhiên và con người ở Nam Bộ.	1	Văn Học
297	Số đỏ là một tiểu thuyết văn học của nhà văn Vũ Trọng Phụng.	Vũ Trọng Phụng là một nhà báo, nhà văn nổi tiếng ở Việt Nam vào đầu thế kỷ 20.	1	Văn Học
298	Chí Phèo thuộc thể loại truyện ngắn.	Nhớ rừng là tác phẩm tiêu biểu cho phong trào thơ mới.	0	Văn Học
299	Truyện Kiều gồm 3254 câu thơ theo thể lục bát.	Tắt đèn của Ngô Tất Tố là một tác phẩm văn học hiện thực phê phán.	0	Văn Học
300	“ Đi vào tầm này mới có nhiều chim, vả lại giờ này mấy tay kiểm lâm không còn lượn lờ nữa – Ông H . kể - Hôm qua mấy thằng ở khu dưới bẫy chim xong không cất lưới bị kiểm lâm thu sạch, thế là mất toi mấy trăm ngàn bạc ”.	“ Đi vào tầm này mới có nhiều chim, vả lại giờ này mấy tay kiểm lâm không còn lượn lờ nữa – Ông H . kể - Hôm qua mấy thằng ở khu dưới bẫy chim xong không cất lưới bị kiểm lâm thu sạch, thế là mất toi mấy trăm ngàn bạc ”.	4	Tin Tức
301	Hà Nội chỉnh trang đường phố chuẩn bị Sea Games 31.	Người dân Hà Nội dọn dẹp vệ sinh môi trường chào đón Sea Games 31.	4	Thể Thao
302	Việt Nam đã xuất sắc dành được Á Quân tại giải U23 Châu Á năm 2018.	Năm 2018 thật tuyệt vời khi đội tuyển U23 Việt Nam dành Á Quân tại giải U23 Châu Á.	3	Thể Thao
303	Thể thao là hoạt động thể chất hay kỹ năng dành cho mục đích giải trí, thi đấu, rèn luyện bản thân, tăng cường sức khỏe.	Để có một cơ thể khoẻ mạnh chúng ta cần phải rèn luyện thể thao thường xuyên.	3	Thể Thao
304	Các vận động viên Việt Nam có một tinh thần thép.	Để có thể lên tuyển thi đấu các vận động viên cần phải có tinh thần vững chắc không ngại khó khắn.	2	Thể Thao
305	Bóng rổ là 1 môn thi đấu đối kháng trực tiếp giữa hai đội bóng.	Mục tiêu của trò chơi bóng rổ là đưa bóng vào rổ đối phương đồng thời hạn chế đối thủ ném bóng vào rổ.	2	Thể Thao
306	Cầu lông là môn thể thao dùng vợt thi đấu giữa 2 người hoặc 4 người.	Cầu lông được ra mắt chính thức vào năm 1873 tại Badminton House, Gloucestershire.	1	Thể Thao
307	Bóng đá là môn thể thao đồng đội được chơi với quả bóng hình cầu giữa hai đội với 11 cầu thủ mỗi bên.	Ngày hội thể thao bóng đá lớn nhất sẽ được tổ chức vào tháng 11 năm 2022.	1	Thể Thao
308	Để có thể khoẻ mạnh chúng ta cần thường xuyên chơi thể thao.	Đá bóng giúp ta nâng cao thể lực bản thân.	1	Thể Thao
309	Bóng đá Việt Nam bây giờ ngày càng phát triển.	Chơi thể thao giúp cho con người rèn luyện sức khoẻ.	0	Thể Thao
310	Việt Nam đã thành công trong việc chuẩn bị Sea Games 31.	Bóng chuyền là một trong những môn thể thao phụ thuộc rất nhiều vào chiều cao.	0	Thể Thao
311	Lào, Campuchia và Việt Nam là 3 nước anh em rất khăng khít.	3 nước anh em rất khăng khít là Lào, Campuchia và Việt Nam.	4	Tin Tức
312	Nam Định là 1 trong những thành phố đáng sống.	Những thành phố đáng sống trong đó có Nam Định.	4	Tin Tức
313	Tình hình giữa 2 nước Nga và Ukraina đang rất căng thẳng.	Sự căng thẳng giữa Nga và Ukraina chưa có chuyển biến tích cực.	4	Tin Tức
314	Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng.	Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm.	3	Tin Tức
315	Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật.	Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân.	2	Du Lịch
316	Du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh.	Đi đó đây là ta mở mang đầu óc.	1	Du Lịch
317	Cát Bà là 1 trong những địa điểm du lịch rất hấp dẫn.	Ra Cát Bà phải đi thuyền hoặc phà.	1	Du Lịch
318	Hôm nay có vẻ nóng nên phải mặc áo chống nắng.	Trời nắng thế này được ngồi trong điều hòa là thích nhất.	1	Tin Tức
319	Dịch Covid đang có xu hướng quay trở lại.	Thời điểm này rất thích hợp để đi du lịch.	0	Tin Tức
320	Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru.	Đội tuyển Việt Nam thắng đậm Singapore trong trận giao hữu.	0	Tin Tức
321	MU nhận tin cực vui trước trận đại chiến Man City.	MU có dấu hiệu tốt trước trận đấu với Man City.	4	Tin Tức
322	Bước tiến đầu tiên của Nga ở tỉnh Kharkiv sau đợt phản công của quân đội Ukraina.	Nga đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Kharkiv.	3	Tin Tức
323	Ấn Độ : Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày.	Sét đánh thiệt mạng rất nhiều người ở Ấn Độ.	3	Tin Tức
324	Dự báo thị thời tiết cuối tuần này sẽ nắng và tuần tiếp theo trời lại nồm đến hết tuần.	Cuối tuần này trời nắng nhẹ.	3	Tin Tức
325	Giá vàng sáng 21/9 giảm 100 nghìn đồng/1 lượng.	Giá xăng dầu ngày 21/9 đang giảm.	0	Tin Tức
326	Giá lúa gạo ngày 20/9 : Gạo xuất khẩu tăng thị trường trong nước sôi động.	Giá vàng ngày 20/9 : Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ.	0	Tin Tức
327	Hà Nội : Mưa lớn khiến nhiều tuyến phố ngập, cây đổ đè ô tô.	Dự báo thời tiết mưa lớn.	1	Tin Tức
328	Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên.	Thời tiết bắt đầu trở lạnh từ hôm nay.	2	Tin Tức
329	Đã có 71 người thoát khỏi casino ở Campuchia.	Cháy lớn tại toà nhà viễn thông Trung Quốc.	0	Tin Tức
330	Thời tiết cuối tuần nhiều nơi mưa to.	Đề nghị Hà Nội dừng cafe đường tàu.	0	Tin Tức
331	Nam thanh niên đi bộ vào tiệm vàng Kim Huyền, đập vỡ tủ kính, vơ nữ trang ném ra đường.	Tại tiệm vàng Kim Huyền nam thanh niên đập vỡ tủ kính ném trang sức ra đường.	4	Tin Tức
332	Ngày 2/11/2016, người chồng trình báo Papini mất tích.	Papini mất tích ngày 2/11/2016 do người chồng trình báo.	4	Tin Tức
333	Lý Hải làm phim hành động khó trăm bề.	Lý do Lý Hải làm phim hành động gặp khó khăn.	3	Phim Ảnh
334	Những lý do khiến phim hành động Việt nam yếu thế trong nước.	Vì thiếu kinh phí nên phim hành động Việt Nam không được khán giả trong nước ủng hộ nhiều. 	2	Phim Ảnh
335	Sư tử biển suýt làm lật thuyền vì trốn cá voi sát thủ.	Sư tử biển có thể nặng tới 300kg.	2	Tin Tức
336	Nhật Bản được mệnh danh là một đất nước sạch.	Nhiều bộ phim hoạt hình hay đều xuất phát từ Nhật Bản.	0	Tin Tức
337	Cao tốc Vân Đồn - Móng Cái dài gần 80km, được trang bị, đầu tư đồng bộ hệ thống điện chiếu sáng dọc tuyến.	Đường cao tốc Hà Nội - Hải Phòng hay còn gọi là Quốc lộ 5B, là một trong 6 tuyến cao tốc được xây dựng theo quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam.	0	Tin Tức
338	Công chức, viên chức sẽ nghỉ Tết từ ngày 21/1/2023 đến hết ngày 29/1/2023 dương lịch.	Học sinh, sinh viên cũng sẽ có số ngày nghỉ lễ 2/9 như của giáo viên, giảng viên.	0	Tin Tức
339	Tuấn Hưng làm phó chủ tịch hội nghệ sĩ trẻ Hà Nội.	Bộ Quốc phòng tạm hoãn xét nghĩa vụ quân sự theo đề xuất của Bộ Giáo dục.	0	Tin Tức
340	Triệu phú toàn cầu sẽ tăng vào năm 2026.	Giá xăng ngày mai có thể giảm 3 lần liên tiếp.	0	Tin Tức
341	Biểu hiện hay gặp nhất của ung thư phổi là ho kéo dài nhưng rất nhiều người hay chủ quan nghĩ rằng ho do viêm họng.	Mọi người chủ quan nghĩ rằng ho kéo dài là do viêm họng nhưng đó là biểu hiện hay gặp nhất của ung thư phổi.	4	Sức Khoẻ
342	Để tận dụng tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều, tốt hơn hết bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính.	Bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính để đảm bảo tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều.	4	Sức Khoẻ
343	Bệnh viện là không gian trong đó tất cả các loại dịch vụ liên quan đến sức khỏe được phát triển.	Bệnh viện là một tổ chức chăm sóc sức khỏe cung cấp điều trị bệnh nhân với các nhân viên y tế và điều dưỡng chuyên ngành và thiết bị y tế.	3	Sức Khoẻ
344	Tế bào là đơn vị cấu tạo cơ bản của mọi sinh vật.	Tế bào là đơn vị nhỏ nhất của sự sống có khả năng phân chia độc lập.	3	Khoa Học
345	Tác hại của cà pháo đối với sức khỏe là vô cùng lớn.	 Một tách cà phê vào buổi sáng giúp tỉnh táo hơn.	0	Sức Khoẻ
346	Trí nhớ giảm sút là hiện tượng người bệnh hay quên, khó tập trung, lơ đễnh.	Đề phòng đau cổ chân khi sút bóng quá mạnh.	0	Sức Khoẻ
347	Những món ăn được chế biến từ thịt chim bồ câu có tác dụng bồi bổ cơ thể rất tốt người cao tuổi và trẻ em hoặc những người mới ốm dậy.	Rau câu là một món tráng miệng rất ngon và mát vào mùa hè.	0	Sức Khoẻ
348	Tai nạn bất ngờ, xuất hiện cơn khó thở trong đêm, ngộ độc thức ăn, sốc phản vệ, … là những ca cấp cứu khẩn cấp đối với tính mạng và sức khỏe lâu dài của một người.	Người ta biết đến ca giấy với những đặc tính bảo vệ sức khỏe con người so với ca nhựa thông thường.	0	Sức Khoẻ
349	Tài sản lớn nhất của đời người là sức khỏe và trí tuệ.	An toàn giao thông là hạnh phúc của mọi nhà.	0	Sức Khoẻ
350	Để tận dụng tối đa lợi ích của bữa ăn nhẹ lúc chiều, tốt hơn hết bạn không nên ăn nhẹ khi đang đứng hoặc ngồi trước máy tính.	Tai nạn giao thông là nguyên nhân gây tử vong hàng đầu.	0	Sức Khoẻ
351	Đài truyền hình VN chịu sự quản lý nhà nước của bộ Thông Tin và Truyền Thông.	Bộ Thông Tin và Truyền Thông quản lý Đài truyền hình Việt Nam.	4	Tin Tức
352	MegaCar Koeniggsegs Jesko Absolut được dự đoán sẽ vượt qua kỷ lục tốc độ của Bugatti Chiron 300+.	Kỷ lục tốc độ của Bugatti Chiron 300+ có thể bị phá vỡ bởi siêu xe Koeniggseg Jesko Absolut.	4	Tin Tức
353	Khi xưa, nhà Lý cho đắp đê sông hồng để phòng ngừa lũ lụt.	Nhân dân Đại Việt thời vua Lý Nhân Tông hoàn thành con đê sông Hồng đầu tiên vào năm 1108.	3	Lịch Sử
354	Bác Hồ chính là người cha già vĩ đại đã dẫn dắt dân tộc Việt Nam ta bước qua cảnh lầm than, đến với tự do và độc lập.	Chủ tịch Hồ Chí Minh là người đã giải phóng dân tộc ta khỏi ách thống trị của thực dân xâm lược.	3	Lịch Sử
355	Chiến dịch làm sạch hồ Tây của thành phố Hà Nội chính thức bắt đầu.	Hồ Tây là điểm đến lý tưởng của các du khách nước ngoài.	2	Du Lịch
356	Đội tuyển toán Việt Nam đứng thứ 4 trong cuộc thi Olympic toán quốc tế.	Sau 19 năm, đội tuyển toán Việt Nam có thí sinh đạt điểm tối đa trong cuộc thi toán Olympic quốc tế.	2	Tin Tức
357	Phạm nhân Triệu Quân Sự lại trốn khỏi trại giam.	Thụy Điển đóng cửa bốn nhà tù vì quá ít phạm nhân.	1	Tin Tức
358	Hai đứa trẻ lớn lên nơi thành thị khó mà quen được với cuộc sống ở nông thôn.	Tuổi thơ của chị là chiến tranh, bom đạn, chết chóc và hình ảnh người mẹ còng lưng nhặt từng hạt thóc để nuôi bốn đứa con ăn học.	1	Tin Tức
359	Cựu thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe qua đời.	Lạm phát ở Mỹ liên tục tăng cao trong 2 tháng.	0	Tin Tức
360	Trung Quốc tổ chức cuộc tập trận quanh Đài Loan.	Hơn 5 giờ sáng, các sinh viên đã đứng chờ đăng ký nhập học.	0	Tin Tức
361	Mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.	Giúp con người tham gia giao thông trên con đường đầy ắp khói bụi là mũ bảo hiểm của Shellios Technolabs.	4	Tin Tức
362	Robot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.	Phòng thí nghiệm Stanfort Robotics phát minh ra robot oceanonek có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.	4	Tin Tức
363	Khoa học giúp con người phát triển về nhiều mặt của đời sống.	Con người có cuộc sống tốt hơn nhờ sự phát triển của khoa học.	3	Khoa Học
364	Ngày 20/7/1969, Armstrong trở thành người đầu tiên đặt chân xuống Mặt Trăng.	Người đầu tiên đặt chân xuống mặt trăng là Armstrong.	3	Khoa Học
365	Những hóa thạch càng cổ thì càng nằm sâu dưới các lớp đá.	Công viên hóa thạch khủng long nằm tại tỉnh Alberta của Canada được ví như một thánh địa của loài khủng long.	2	Khoa Học
366	Than đá là khoáng sản của Việt Nam.	Than đá tập chung nhiều nhất ở Quang Ninh.	2	Khoa Học
367	Mặt trăng xoay quanh trái đất.	Trái đất có 70% bề mặt là nước.	1	Khoa Học
368	Vaccin covid là một phát minh lớn giúp con người thoát khỏi sự diệt vong do covid gây ra.	Vaccine Pfizer (BNT162b2) là một trong số những ứng cử viên hứa hẹn nhất trong “ cuộc đua ” sản xuất vắc xin phòng đại dịch Covid-19.	1	Khoa Học
369	Phát hiện trứng khủng long chứa pha lê tại Trung Quốc.	Tiêm vắc-xin phòng chống cúm bắt đầu vào những năm 1930 với quy mô lớn ở Hoa Kỳ bắt đầu vào năm 1945.	0	Tin Tức
370	Zuckerberg cho ra đời Facebook trong phòng ký túc xá của mình tại Đại học Harvard vào ngày 4 tháng 2 năm 2004.	Vịnh Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo của thành phố Hạ Long thuộc tỉnh Quảng Ninh.	0	Tin Tức
371	Các tác phẩm văn học thời chiến thường phản ảnh về những chế độ phong kiến man dợ.	Trong thời chiến các chế độ phong kiến man dợ được phản ảnh qua nhiều tác phẩm văn học.	4	Văn Học
372	Văn học sẽ không là gì cả nếu không vì cuộc đời mà có.	Cuộc đời là nơi xuất phát và cũng là nơi đi tới của văn học.	4	Văn Học
373	Những nhà văn có lập trường tư tưởng khác nhau, thậm chí đối nghịch nhau vẫn có thể cùng viết về một đề tài.	Một đề tài có thể được làm bởi nhiều nhà văn mặc dù họ có tư tưởng và lập trường đối nghịch nhau.	3	Văn Học
374	Ðề tài có tính khách quan vì bản thân nó chưa thể hiện tính tư tưởng.	Tính tư tưởng của đề tài không nằm ở tính khách quan của nó.	3	Văn Học
375	Có lẽ Nguyễn Ðình Thi là cây bút sinh ra để làm thơ, soạn nhạc hơn là viết văn xuôi.	Nhiều người có tài năng bẩm sinh là để làm thơ và soạn nhạc.	2	Văn Học
376	Tắt đèn của Ngô Tất Tố tập trung phản ánh số phận bi thảm của người nông dân do chế độ sưu thuế.	Thời Phong kiến có nhiều chế độ bóc lột sức những người nông dân vô tội và nghèo.	2	Văn Học
377	Nếu tác giả không có lối đi riêng thì người đó không bao giờ là nhà văn cả.	Một người muốn thành công thì phải tìm được lối đi cho chính mình.	1	Văn Học
378	Tác phẩm chân chính không kết thúc ở trang cuối cùng, không bao giờ hết khả năng kể chuyện khi câu chuyện về các nhân vật đã kết thúc.	Những tác phẩm được sáng tác bằng tâm hồn và tài năng của tác giả thì sẽ được lưu dấu đến mãi mãi.	1	Văn Học
379	Trong cuộc sống văn học luôn giúp ta cảm thấy yêu đời và hiểu rõ thế giới nội tâm.	Không ai là giỏi nếu không có sự nỗ lực và kiên trì.	0	Văn Học
380	Nền văn học việt nam phát triển và đề cập đến vấn đề xã hội theo từng thời đại.	Văn học là tâm hồn và là cảm hứng của các nhà văn.	0	Văn Học
381	Đi đâu không quan trọng, quan trọng là được đi cùng nhau.	Du lịch cùng nhau để có những khoảnh khắc đáng nhớ cùng nhau.	4	Du Lịch
382	Ai cũng phải đi du lịch để học hỏi.	Cách sống hướng ngoại mà một chuyến du lịch có thể dạy bạn.	4	Du Lịch
383	Không gì giúp phát triển trí thông minh như là đi du lịch.	Ai cũng phải đi du lịch để học hỏi.	3	Du Lịch
384	Kỳ tích sẽ xuất hiện từ sự chinh phục khó khăn.	Khó khăn không trường tồn, chỉ có con người cứng rắn trường tồn.	3	Du Lịch
385	Du lịch đem lại nhận thức bảo vệ môi trường và động vật.	Việc đi du lịch giúp bạn thấu hiểu bản thân.	2	Du Lịch
386	Du lịch làm ta cảm thấy yêu thương những sinh mệnh xung quanh.	Đi đó đây là ta mở mang đầu óc.	2	Du Lịch
387	Du lịch là một cách xả stress tốt nhất.	Ai được đi nhiều nơi suy nghĩ của họ sẽ rất khác.	1	Du Lịch
388	Để có tâm trạng thoải mái chúng ta nên đi nhiều nơi.	Đi xa giúp ta thay đổi cách nhìn về thế giới.	1	Du Lịch
389	Đi nhiều nơi giúp ta mở mang thêm kiến thức.	Dubai là một đất nước nên tới để du lịch.	0	Du Lịch
390	Việt Nam có nhiều địa điểm du lịch thú vị.	Việt Nam có nhiều danh lam thắng cảnh đẹp.	2	Du Lịch
391	Mancity được đánh giá mạnh hơn trước Mu trong trận đại chiến.	Mancity được nhận định là kèo trên trong trận đại chiến với Mu.	4	Thể Thao
392	Bước tiến đầu tiên của Nga ở  tỉnh Kharkiv sau đợt phản công của quân đội Ukraina.	Nga đạt được thành công đầu tiên ở tỉnh Kharkiv.	4	Tin Tức
393	Ấn Độ : Sét đánh 21 người thiệt mạng trong 1 ngày.	Thảm họa thiên nhiên cụ thể là lôi sét khiến nhiều người thiệt mạng tại Ấn Độ.	3	Tin Tức
394	Dự báo thị trường xuất khẩu dệt may 4 tháng cuối năm và năm 2023 khá trầm lắng.	Thị trường xuất khẩu dệt may khá trầm vào cuối năm.	3	Tin Tức
395	Giá xăng dầu giảm mạnh trong sáng ngày 21/9.	Giá vàng ngày 20/9 : Giá vàng thế giới và trong nước giảm nhẹ.	2	Tin Tức
396	Giá lúa gạo ngày 20/9 : dầu thô trong nước tăng 100đ/1L.	Giá lúa gạo ngày 20/9 : Giá gạo trong nước giảm nhẹ.	2	Tin Tức
397	Học giỏi toán giúp ích rất lớn cho lập trình.	Đoàn thể thao Olympic toán Việt Nam đạt giải.	1	Khoa Học
398	Miền Bắc đón không khí lạnh đầu tiên.	Thời tiết miền Bắc thay đổi để chuẩn bị chuyển đông.	1	Tin Tức
399	Đã có 24 người mất mạng tại vụ cháy karaoke Bình Dương.	Đội các siêu sao Dormund đã có mặt tại Việt Nam.	0	Tin Tức
400	Di dân các tỉnh miền Trung để tránh siêu bão noru.	Đội tuyển Việt Nam thắng đậm singapore trong trận giao hữu.	0	Tin Tức
401	Tai nạn giao thông đang diễn ra hằng ngày gây thiệt hại rất lớn đến tính mạng con người.	Giao thông an toàn – Bảo đảm tính mạng con người.	4	Tin Tức
402	Người tham gia giao thông sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông, chạy xe quá tốc độ cho phép là những nguyên nhân dẫn đến tai nạn giao thông.	Những nguyên nhân dẫn đến tai nạn giao thông trong đó có sử dụng rượi bia và chạy xe quá tốc độ.	4	Tin Tức
403	Để tránh chấn thương sọ não. Hãy đội mũ bảo hiểm.	Hãy đội mũ bảo hiểm trước khi mọi chuyện trở nên quá muộn.	3	Tin Tức
404	Tai nạn giao thông là nguyên nhân gây tử vong hàng đầu.	Gần 20.000 người chết vì tai nạn giao thông mỗi năm. Hãy tham gia giao thông an toàn.	3	Tin Tức
405	Hãy chấp hành nghiêm luật giao thông đường bộ.	Phía trước tay lái là sự sống. Hãy lái xe bằng cả trái tim	2	Tin Tức
406	Đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn khi đi mô tô, xe gắn máy, xe đạp điện.	Thắt dây an toàn khi ngồi trên xe ô tô.	2	Tin Tức
407	Lái xe an toàn vì nụ cười trẻ thơ và thế giới ngày mai.	Vấn đề an toàn giao thông luôn là nỗi lo hàng đầu của cả nước.	1	Tin Tức
408	Tuyên truyền về an toàn giao thông là một trong những biện pháp giáo dục giúp thấm nhuần ý thức cho con người.	Quan sát tuân thủ đúng quy định an toàn khi vượt qua đường sắt.	1	TIn Tức
409	An toàn giao thông là hạnh phúc của mọi nhà.	Đừng ngại thất bại, đó là con đường dẫn đến thành công.	0	Tin Tức
410	Vì ngày mai hạnh phúc, hãy chấp hành tốt Luật Giao thông ngay hôm nay.	Mọi công việc thành đạt đều nhờ sự kiên trì và lòng say mê.	0	Tin Tức
411	Ford quay lại sân chơi đua xe F1 chuyên nghiệp bằng động cơ mới.	Với động cơ mới Ford đã trở lại sân chơi đua xe F1.	4	Tin Tức
412	Rashford không việt vị trong pha đánh đầu mở tỉ số.	Pha đánh đầu mở tỉ số cho MU Rashford đã phá bẫy việt vị thành công.	3	Thể Thao
413	Thắng lợi 2 sao giúp MU phục hận kình địch Leeds.	MU đánh bại Leeds với cách biệt 2 bàn.	3	Thể Thao
414	Những bàn thắng cuối trận giúp đội nhà có được chiến thắng trước đối thủ.	Đội nhà dành thắng lợi nhờ vào những bàn thắng cuối trận đấu để giữ vững ngôi đầu bảng một cách thuyết phục.	2	Thể Thao
415	FPT Shop Ưu đãi đến 50% laptop cho sinh viên cùng nhiều phần quà hấp dẫn.	Sinh viên có thể được giảm lên tới 50% khi mua laptop tại FPT Shop.	3	Tin Tức
416	Weghorst mừng hụt bàn thắng cuối trận khi anh rơi vào thế việt vị.	Bàn thắng không được công nhận vì Weghorst đã rơi vào thế việt vị.	2	Thể Thao
417	Rashford đã không đuổi theo trái bóng vì biết mình ở vị trí việt vị sau đường chuyền của đội trưởng Fernandes.	Biết mình việt vị Rashford đã không tham gia vào pha bóng đó.	3	Thể Thao
418	Cú sút tuyệt đẹp nhưng rất tiếc nó đã không thành bàn thắng.	Thủ môn đã xuất sắc cản phá một siêu phẩm.	1	Thể Thao
419	Rộ tin đồn Apple tìm ra cách lách luật dù bị buộc sử dụng cổng USB-C.	Bị buộc sử dụng cổng USB-C Apple đã tìm ra cách lách luật.	3	Tin Tức
420	Đường đua AI càng lúc càng nóng khi các tập đoàn Trung Quốc đồng loạt thông báo sẽ tạo ra chatbot giống với ChatGPT.	ChatGPT là Chat Generative Pre-training Transformer - một chatbot do công ty khởi nghiệp OpenAI phát triển.	1	Tin Tức
421	Sức hút của ChatGPT vẫn ngày một tăng lên, nhiều người truyền tai nhau về mức độ thông minh của con AI này đã khiến cho tính tò mò muốn được trải nghiệm.	ChatGPT vẫn chưa sử dụng được tại Việt Nam.	0	Tin Tức
422	Sắp tới bạn có thể nhờ ChatGPT soạn thảo văn bản ngay trong Microsoft Office!	Sắp tới Microsoft Office sẽ được tích hợp AI.	2	Tin Tức
423	Đặt trước ngay iPhone 14 Pro Max để được ưu đãi.	Mua ngay iPhone 14 Pro Max với 32 triệu đồng.	0	Tin Tức
424	Trái đất có 70% là nước trong đó nước có thể uống được chiếm một phần nhỏ.	Ô nhiễm nguồn nước là một vấn đề đáng báo động.	0	Khoa Học
425	Covid 19 xảy ra như một cuộc chiến tranh thế giới thứ 3.	Rất nhiều người thiệt mạng vì Covid 19.	1	Tin Tức
426	Đêm nay cơn bão sẽ đổ bộ về miền Trung nước ta.	Miền Trung sẽ phải đón một cơn bão trong đêm nay.	4	Tin Tức
427	Messi trong một ngày được nâng cao chiếc cup vô địch thế giới.	Messi được nâng cao danh hiệu vô dịch World Cup.	3	Thể Thao
428	Đội tuyển Đức một lần nữa lại phải về nước khi không thể vượt qua vòng bảng.	Năm thứ 2 liên tiếp đội tuyển Đức không thể vượt qua vòng bảng World Cup.	3	Thể Thao
429	Gã hàng xóm ồn ào đã bị MU dạy cho một bài học với chiến thắng 2-1.	MU chiến thắng trước MC với tỉ số 2-1.	2	Thể Thao
430	Bình luận viên đã hô lên rất lớn khi Việt Nam ghi bàn thắng mở tỉ số.	Bình luận viên rất xúc động khi Việt Nam ghi bàn.	2	Thể Thao
431	Cuộc đào thoát của phi công Liên Xô lái chiếc máy bay tối mật nhưng hạ cánh nhầm xuống sân bay NATO.	Một sai lầm chết người của phi công Liên Xô.	1	Tin Tức
432	Nội bộ dậy sóng vì Neymar.	Tiền đạo Neymar tranh cãi gay gắt với giám đốc thể thao sau trận thua xấu hổ.	1	Tin Tức
433	VAR không kẻ vạch việt vị trong trận hoà của Arsenal.	Arsenal bị oan khi VAR mắc sai lầm.	2	Thể Thao
434	Liverpool là câu lạc bộ được hưởng lợi nhiều nhất từ công nghệ VAR.	Công nghệ VAR giúp bóng đá trở lên công bằng hơn.	0	Thể Thao
435	Manchester United là đội duy nhất ở Châu Âu vẫn còn thi đấu ở mọi đấu trường mà đội bóng này tham gia.	Manchester United là đội duy nhất vẫn thi đấu ở mọi đấu trường.	2	Thể Thao
436	Cổ động viên Manchester United lo lắng cho tình hình chấn thương của Antony.	Một chấn thương nặng của Antony làm các cổ động viên lo lắng.	3	Thể Thao
437	Ronaldo đã chuyển sang Châu Á thi đấu, liệu có phải bước lùi của siêu sao người Bồ?	Ronaldo chuyển sang thi đấu cho một đội ở Châu Á nhận mức lương cực khủng.	1	Thể Thao
438	Huấn luyện viên trưởng thừa nhận đây chắc chắn là một mùa giải khó khăn của đội bóng.	Tình hình Covid 19 dần có chuyển biến tích cực hơn bao giờ hết.	0	Tin Tức
439	Vị trí trên bảng xếp hạng sẽ thay đổi liên tục trong 2 lượt trận sắp tới của Arsenal và Man City.	ManUtd có thể mơ đến chiếc cup vô địch NHA mùa này nếu lượt trận Arsenal và Mancity mang kết quả thuận lợi cho họ.	1	Thể Thao
440	Hàng chục con chó bị bắt trộm trong vài ngày vừa qua.	Mấy ngày vừa qua những con chó bị trộm với số lượng lớn.	3	Tin Tức
441	Góc khuất sau cuộc sống hào nhoáng của người mẫu lấy chồng giàu.	Nguyễn Thúc Thuỳ Tiên lọt top 5 hoa hậu Việt Nam.	0	Tin Tức
442	Nam thanh niên đột quỵ ngay trên bàn nhậu.	Đột quỵ ngay tại bàn nhậu vì uống rượu giả.	1	Tin Tức
443	Đàm Vĩnh Hưng nghịch chim tại bể bơi.	Bức ảnh chụp được ca sĩ họ Đàm đang chơi với chú chim bồ câu ở bể bơi.	2	Tin Tức
444	Lái xe khi bị tước giấy phép, tài xế tông chết người.	Tài xế tông chết người trong khi đã bị tước giấy phép từ trước.	3	Tin Tức
445	Chủ nhà lĩnh án tù vì đánh chết người trộm chó.	Trộm chó bị chủ nhà đánh chết ngay tại chỗ.	2	Tin Tức
446	Cựu chủ tịch quận hầu toà vì nhận hối lộ 500 triệu đồng.	Nhận hối lộ 500 triệu đồng, cựu chủ tịch quận hầu toà.	4	Tin Tức
447	Thác Bản Giốc vào top đường biên giới tự nhiên đẹp nhất.	Tờ báo hàng đầu Hong Kong SCMP liệt kê những đường biên giới tự nhiên được đánh giá đẹp nhất thế giới, trong đó có thác Bản Giốc.	3	Du Lịch
448	Nhóm du khách đánh nhau tại chùa Hương.	Do mâu thuẫn cá nhân nhóm du khách đánh nhau ngay tại chùa.	2	Du Lịch
449	Vụ nổ súng khiến hơn 4000 người mất mạng.	Vụ nổ súng vào đường dây mạng khiến hơn 4000 khách hàng mất kết nối internet.	1	Tin Tức
450	Harry Styles thắng lớn tại Brit Awards.	Harry Styles lên nhận giải ở Brit Awards.	2	Tin Tức
451	Nhồi máu cơ tim cấp gây biến chứng thủng vách tim - một tổn thương hiếm gặp, không xử trí sớm sẽ nguy hiểm tới tính mạng người bệnh.	Biến chứng nguy hiểm của nhồi máu cơ tim.	2	Sức Khoẻ
452	Các thực phẩm có nguồn gốc thực vật giàu chất dinh dưỡng như kali, chất xơ, magie giúp giảm huyết áp, giảm hình thành cục máu đông.	Chế độ ăn giàu thực vật giúp giảm nguy cơ đột quỵ.	3	Sức Khoẻ
453	Ung thư thận âm thầm không biến chứng.	Siêu âm phát hiện khối U to xác định ung thư thận.	2	Sức Khoẻ
454	Người đàn ông 68 tuổi bị con vật đâm vào mặt trọng thương.	Trâu điên húc vào mặt người đàn ông trọng thương.	3	Sức Khoẻ
455	Nhiều người nói rửa mặt bằng nước muối giúp làm sạch, sáng da nhưng tôi dùng lại bị sạm, khô.	Rửa mặt bằng nước muối không đúng cách bị sạm da.	2	Sức Khoẻ
456	Tôi năm nay hơn 70 tuổi nhưng chưa gặp trường hợp nào nó như thế này cả.	Giá một con chó cảnh có thể lên tới chục triệu đồng.	0	Tin Tức
457	Chạy bộ giúp sức khoẻ dẻo dai hơn, giảm stress hơn.	Chạy bộ giúp giấc ngủ ngon hơn.	1	Sức Khoẻ
458	Manchester United là đội vô địch Ngoại Hang Anh nhiều lần nhất.	Với 20 lần vô địch, Manchester United là đội có nhiều lần nâng chiếc cup Ngoài Hạng Anh nhất.	3	Thể Thao
459	Real đã có 14 lần nâng cao chiếc cup C1 danh giá.	14 lần được nâng cao chiếc cup C1.	2	Thể Thao
460	Real lập kỉ lục chưa từng có khi 3 lần liên tiếp vô địch C1.	Kỉ lục chưa từng có, Real 3 lần liên tiếp vô địch C1.	4	Thể Thao
461	Trầm cảm không đau đớn về thể chất nhưng sự tuyệt vọng và nỗi sợ không tên nó bào mòn cơ thể từng giây từng phút.	Trầm cảm là căn bệnh đáng sợ nhất với chứng mất ngủ quái ác.	2	Sức Khoẻ
462	Giá vàng thế giới có thể tiếp đà giảm.	Người người đổ xô nhau đi mua vàng đầu năm.	1	Kinh Doanh
463	Các cây xăng chặt kín người vì giá xăng tăng vào ngày mai.	Ngày mai giá xăng tăng nên hôm nay các cây xăng chặt kín người.	4	Kinh Doanh
464	Môi giới bất động sản Trung Quốc tuyệt vọng vì khách không mua nhà.	Các công ty địa ốc tung nhiều ưu đãi để hút khách hàng, nhưng người Trung Quốc vẫn ngần ngại vì sợ giá giảm thêm.	2	Kinh Doanh
465	Facebook có thể bị ' giết chết ' bởi Tiktok.	Tiktok là môi đe doạ sự sống của Facebook.	3	Kinh Doanh
466	Chủ tịch giả làm lao công để thử lòng nhân viên.	Một sai lầm chết người của nhân viên.	0	Tin Tức
467	Man City rút ngắn khoảng cách với Arsenal.	Khoảng cách trên bảng xếp hạng giữa Arsenal và Man City đã được rút ngắn.	3	Thể Thao
468	Bàn thắng của Rashford giúp Manchester United nội ngược dòng ngoạn mục ở phút bù giờ cuối cùng.	Manchester United nội ngược dòng thành công với công lớn của Rashford ở phút bù giờ cuối cùng.	3	Thể Thao
469	Felix ghi bàn thắng đầu tiên cho Chelsea.	Enzo kiến tạo giúp Felix có bàn thắng đầu tiên cho Chelsea.	3	Thể Thao
470	Màn trình diễn 5 sao của Enzo nhưng Chelsea vẫn bị đối thủ cầm hoà ngay tại sân nhà.	Chelsea phải chia điểm cho đối thủ ngay tại sân nhà.	2	Thể Thao
471	Liverpool có một mùa giải đang quên nhất trong 7 năm dẫn dắt của Klopp.	Mùa giải thứ 7 của Klopp tại Liverpool thực sự đáng quên.	3	Thể Thao
472	Arsenal đang có một mùa giải thăng hoa khi họ chỉ để thua mỗi Manchester United.	Manchester United là đội bóng duy nhất đánh bại được Arsenal ở mùa giải này.	3	Thể Thao
473	Bàn phản lưới nhà đáng tiếc sau pha xử lý vụng về của Maguire.	Maguire phản lưới nhà sau pha chuyển về có phần vụng về.	3	Thể Thao
474	Dịch Covid 19 được cho là có nguồn gốc tại Trung Quốc.	Trung Quốc được cho là nguồn gốc của Covid 19.	4	Tin Tức
475	Apple đang có động thái cho ra mắt sản phầm iPhone thế hệ mới.	iPhone thế hệ mới sắp được Apple công bố.	3	Tin Tức
476	Diễn viên đóng vai người phán xử đã qua đời sau thời gian dài chiến đấu với bệnh tật.	Sau thời gian dài chiến đấu với bệnh tật, diễn viên đóng vai Người phán xử đã qua đời.	4	Tin Tức
477	Gần đây bán hàng online đang là xu hướng.	Tình hình Covid 19 làm cho người dân có thói quen mua hàng online.	1	Kinh Doanh
478	ChatGPT đang đe doạ đến trình tìm kiến của Google.	Trình tìm kiếm của Google bị đe doạ bởi ChatGPT.	4	Tin Tức
479	Haaland có nguy cơ bỏ lỡ trận đấu với Arsenal.	Chấn thương của Haaland có thể khiến anh ấy bỏ lỡ trận đại chiến với đối thủ trực tiếp cho ngôi vô địch là Arsenal.	3	Thể Thao
480	Juventus có trận thắng thứ 2 liên tiếp.	Juventus đang có một mùa giải đáng buồn khi để mất điểm liên tục.	0	Thể Thao
481	PSG bất ngờ thua trước Monaco.	Monaco trong ngày đánh bại PSG một cách thuyết phục.	2	Thể Thao
482	Các tình nguyện viên phải nằm ngủ ở gầm cầu thang.	Các tình nguyện viên không có chỗ để ngủ.	1	Tin Tức
483	Tottenham phả hơi nóng vào top 4 khi chiến thắng Man City.	Tottenham có thể có mặt trong top 4 mùa này khi chiến thắng trước Man City.	3	Thể Thao
484	Man Utd dành thắng lợi với cách biệt tối thiểu trước Tottenham.	Man Utd chiến thắng Tottenham với cách biệt tối thiểu.	4	Thể Thao
485	Cầu thủ bất ngờ nhận 2 thẻ vàng liên tiếp vì phản ứng với trọng tài.	Cầu thủ bị đuổi khỏi sân vì phản ứng với trọng tài.	4	Thể Thao
486	Buổi sáng, thuỷ triều xuống, bãi rêu sẽ lộ ra nhiều hơn, cảnh đẹp nên ảnh sẽ đẹp nhất.	Thuỷ chiều xuống vào buổi sáng ảnh chụp sẽ đẹp nhất.	4	Du Lịch
487	Bãi rêu trơn trượt, việc di chuyển khó khăn.	Di chuyển khó khăn hơn vì bãi rêu trơn trượt.	4	Du Lịch
488	Vietjet tung loạt ưu đãi với các chuyến bay nội địa Việt Nam và quốc tế chỉ từ 1402 đồng.	Vietjet tung loạt vé chỉ 1402 đồng trong ngày lễ tình nhân.	3	Du Lịch
489	Tà Xùa (huyện Bắc Yên) được gọi là thiên đường mây với nhiều địa điểm săn mây nổi tiếng như sống lưng khủng long, đỉnh gió, mỏm đá lạc đà.	Tà Xùa được gọi là thiên đường mây với nhiều địa điểm săn mây nổi tiếng như sống lưng khủng long, đỉnh gió, mỏm đá lạc đà.	4	Du Lịch
490	Hoa mận Mộc Châu đang mùa đẹp nhất năm, thung lũng Nà Ka và Mu Náu là hai nơi được nhiều du khách lựa chọn.	Hai địa điểm ngắm hoa mận đẹp nhất Mộc Châu là Nà Ka và Mu Náu.	3	Du Lịch
491	Paris tụt xuống hạng ba trong danh sách những thành phố lãng mạn nhất 2023, theo dữ liệu trên TripAdvisor.	Paris tụt xuống hạng ba trong danh sách những thành phố lãng mạn nhất 2023.	4	Du Lịch
492	Hình thức trải nghiệm cắm trại trong rừng sâu giúp người tham gia rèn luyện các kỹ năng sinh tồn.	Cắm trại với những tiện nghi giúp người chơi thư giãn, tận hưởng, là hoạt động cắm trại tận dụng môi trường tự nhiên để sinh tồn.	2	Du Lịch
493	Việt Nam là nơi du khách không chỉ có các chuyến tham quan thông thường, mà còn tìm thấy nhiều thời gian nghỉ ngơi, chăm sóc sức khỏe.	Việt Nam là điểm đến cho người thích sống chậm.	1	Du Lịch
494	Bằng liệu pháp miễn dịch, các khối u vú trong cơ thể bệnh nhân 56 tuổi đã tiêu biến, bệnh không tái phát sau 10 năm.	Khỏi ung thư giai đoạn cuối nhờ liệu pháp miễn dịch.	2	Sức Khoẻ
495	Man Utd gặp nhiều khó khăn trước lối chơi gây áp lực cường độ cao của Leeds.	Lối chơi khó chịu của Leeds khiến cho Man Utd gặp nhiều khó khăn.	4	Thể Thao
496	Man Utd không dứt điểm lần nào trong hiệp hai cho đến khi Ten Hag thay người ở phút 61.	Ten Hag đã phải thay người ở phút 61 vì Man Utd không có pha dứt điểm nào ở hiệp hai.	4	Thể Thao
497	Valverde cũng có lần đầu tiên nổ súng hai trận liên tiếp.	Real vô địch FIFA Club World Cup 2022.	0	Thể Thao
498	Tiền vệ Modric thi đấu như thể đang ở độ tuổi 20.	Luka Modric thi đấu như hồi xuân.	3	Thể Thao
499	Ronaldo lo sợ Messi sẽ phá kỉ lục ghi bàn ở C1 khi Ronaldo chuyển sang giải châu á.	Messi có cơ hội phá kỉ lục ghi bản của Ronaldo ở C1 khi Ronaldo sang Châu Á thi đấu.	3	Thể Thao
500	PSG thua đậm khi thiếu Mbappe và Messi.	Thiếu Mbappe và Messi khiến cho PSG với tỉ số 3-1.	3	Thể Thao
501	Đã có một thời những mối quan hệ lao động được xác lập bởi giá trị cơ bắp.	Đã có một thời người ta bình đẳng trong cơ chế “ trung bình chủ nghĩa ”.	1	Đời Sống
502	Thành đã chọn cách thứ hai khi anh đến gõ cửa phòng tổng giám đốc và đề nghị : " Hãy cho tôi thêm sáu tháng nữa để làm lại mọi việc ".	Thành đến gõ cửa phòng giám đốc và nói : " Hãy cho tôi thêm sáu tháng nữa để làm lại mọi việc ".	3	Kinh Doanh
503	Phần thưởng dành cho " công trạng " này là một suất du học cao học quản trị kinh doanh tại Úc.	Một suất du học cao học tại Úc là phần thưởng dành cho " công trạng " này.	3	Giáo Dục
504	Thất bại cũng như khả năng chuyển bại thành thắng của Thành không lọt qua được mắt của những tập đoàn, công ty đa quốc gia.	Thất bại của Thành là không lọt qua được mắt của những tập đoàn, công ty đa quốc gia.	2	Kinh Doanh
505	Thành là một trong năm sinh viên tình nguyện tham gia dự án điều nghiên này.	Thành là một trong năm sinh viên tình nguyện tham gia dự án này.	4	Giáo Dục
506	Và lần đầu tiên trong đời, Thành đã kiếm được tiền : 50000 đồng cho một tuần đi khắp hang cùng ngõ hẻm!	Thành đã kiếm được một khoản tiền nhỏ trong lần làm ăn đầu tiên trong đời.	3	Kinh Doanh
507	Nó khác hoàn toàn với những bộ môn đã học trong nhà trường.	Chưa từng học bộ môn nào như thế này ở trường cả.	3	Giáo Dục
508	Tôi lao vào tiếp cận, học hỏi hầu hết các loại hình khảo sát lúc ấy : công nghiệp, hàng tiêu dùng, thói quen tiêu xài, sở thích xem truyền hình, ...	Tôi lao vào hỏi hầu hết các loại hình khảo sát lúc ấy : công nghiệp, hàng tiêu dùng, …	3	Kinh Doanh
509	Bữa được người ta cho thì ăn no thở không nổi, bữa thèm một tô cơm với nước tương cũng không có.	Anh đi anh nhớ quê nhà, nhớ canh rau muống, nhớ cà dầm tương.	0	Văn Học
510	Đêm tôi mò ra chợ, đón xe hàng về tranh nhau mót củ su củ cải bán kiếm tiền.	Tranh nhau mót củ su củ cải bán kiếm tiền trong đêm.	3	Kinh Doanh
511	Tôi xin mẹ tôi cho một lời khuyên và sau đây tôi xin chuyển tới bà những suy nghĩ của mẹ tôi và cũng là của tôi.	Tôi muốn chuyển lời khuyên của mẹ mình và cũng là của tôi cho bà nghe.	2	Đời Sống
512	Tôi không dám chắc mình có phải là người sáng suốt hay không nhưng tôi sẽ cố hết sức thành thật nhất.	Tôi luôn là người thành thật nhất.	2	Đời Sống
513	Khi rời Hà Nội để dấn thân vào những trận chiến ác liệt ở miền Nam, Thùy chưa biết chiến tranh là thế nào.	Khi từ Bắc vào Nam, Thuỳ chưa biết chiến tranh là thế nào.	2	Chiến Tranh
514	Chị đã học được những điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học.	Chị đã học được điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học.	4	Giáo Dục
515	Cho đến lúc này tôi là người đã đọc đi đọc lại cuốn nhật ký nhiều hơn ai hết.	Tôi là người đọc đi đọc lại cuốn nhật ký này nhiều hơn ai hết cho đến nay.	4	Giáo Dục
516	Nhưng đôi lúc nhịp sống quá nhanh khiến chúng tôi bỏ qua không nhìn thấy tình yêu của một người mẹ.	Đôi khi chúng ta không nhìn thấy tình yêu của một người mẹ vì cuộc sống bận rộn.	3	Đời Sống
517	Chị ấy lấy đâu ra khả năng cảm thụ về cái đẹp?	Chị ấy lấy đâu ra khả năng cảm thụ về cái đẹp?	4	Du Lịch
518	Tôi nghĩ mình đồng ý với ý kiến của mẹ tôi, và tôi hi vọng bà cũng sẽ nhìn thấy điều đó.	Tôi hi vọng bà ấy nhận ra chúng tôi cùng quan điểm.	3	Đời Sống
519	Không thể để hình ảnh của mình lộ diện ở bất cứ tình huống nào.	Tôi cần bí mật hình ảnh của chính mình vì công việc.	3	Đời Sống
520	Có một giai thoại đồng quê : “ Cậu bé nhìn dòng suối trước nhà và hỏi cha : Suối chảy về đâu, thưa cha?	Tôi biết đó chưa phải là tất cả, tôi tin còn rất nhiều người giỏi, người tài đâu đó ở những vùng miền khác nhau mà các bạn chưa tìm ra.	0	Văn Học
521	Tôi biết đó chưa phải là tất cả, tôi tin còn rất nhiều người giỏi, người tài đâu đó ở những vùng miền khác nhau mà các bạn chưa tìm ra.	Núi cao còn có núi cao hơn, tôi biết vẫn còn rất nhiều người tài giỏi.	2	Đời Sống
522	Chúng tôi đi làm thuê thật nhưng chưa bao giờ thấy mình hèn, mà chỉ thấy mình chưa đủ mạnh để có thể lèo lái một con thuyền lớn.	Anh làm thuê với mức lương rất cao, nhưng cái được nhiều nhất chính là kinh nghiệm, là kiến thức và là lời giải cho câu hỏi : vì sao người ta lớn đến thế?	1	Kinh Doanh
523	Anh làm thuê với mức lương rất cao, nhưng cái được nhiều nhất chính là kinh nghiệm, là kiến thức và là lời giải cho câu hỏi : vì sao người ta lớn đến thế?	Làm thuê để tích luỹ kinh nghiệm, kiến thức cho bản thân.	1	Kinh Doanh
524	Nhưng hơn một năm nay chúng tôi chưa có kế hoạch tuyển người.	Công ty của chúng tôi chưa có kế hoạch tuyển người trong năm nay.	3	Kinh Doanh
525	Tai nạn đã khiến cô dở dang con đường nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp lớp trung cấp bưu điện và chờ quyết định đi làm và cũng dở dang cả lớp bồi dưỡng cảm tình Đảng.	Chị đã học được những điều mà tất cả chúng ta đều cần phải học.	0	Giáo Dục
526	Cuộc chiến tranh quá khốc liệt, sự hi sinh diễn ra từng ngày, từng giờ.	Cuộc chiến tranh quá khốc liệt, sự hi sinh diễn ra từng ngày, từng giờ.	4	Chiến Tranh
527	Có một điều chắc chắn là chị tôi hi sinh trong tư thế đương đầu với giặc.	Tôi chắc chắn rằng chị tôi hi sinh trong tư thế ngẩng cao đầu.	4	Chiến Tranh
528	Người lính nọ kể cho Fred nghe một trận đánh lạ lùng mà anh ta đã tham dự.	Fred được nghe kể về một trận đánh.	3	Chiến Tranh
529	Đó là một trận đánh không cân sức giữa 120 lính Mỹ với một người phụ nữ.	Một trận đánh giữa 1 người phụ nữ và 120 tên lính Mỹ.	4	Chiến Tranh
530	Anh ta tả lại người con gái nhỏ nhắn với chiếc túi vải bạt trên người, trong đựng vài quyển sổ nhỏ có vẽ những sơ đồ vết thương và phác đồ điều trị.	Trên người cô gái có vài quyển sổ nhỏ có vẽ những sơ đồ vết thương và phác đồ điều trị.	3	Chiến Tranh
531	Tôi đang ngồi chờ một trận đánh cùng một đơn vị lính Mỹ.	Tôi đang ngồi chờ một trận đánh cùng đơn vị.	3	Chiến Tranh
532	Ngồi bên cạnh tôi là một người lính và chúng tôi nói với nhau về những trận đánh đã từng tham dự.	Chúng tôi kể cho nhau nghe về những trận đánh.	3	Chiến Tranh
533	Ngay lập tức có một người nổ súng vào họ.	Ngay lập tức có một người nổ súng vào họ.	4	Chiến Tranh
534	Khi đến được nơi người kia nằm toán lính Mỹ nhận thấy người đó đang bảo vệ các bệnh nhân trong một bệnh viện.	Tôi đã mang điều này trong lòng quá lâu và tôi vẫn đang đi tìm câu trả lời.	0	Chiến Tranh
535	Trong chiến tranh nhiệm vụ của tôi là kiểm tra tất cả các giấy tờ, tài liệu bắt được của đối phương.	Nhiệm vụ của tôi là kiểm tra các giấy tờ, tài liệu của đối phương.	4	Chiến Tranh
536	Tôi đã mang điều này trong lòng quá lâu và tôi vẫn đang đi tìm câu trả lời.	Tôi đã suy nghĩ điều này quá lâu và đang đi tìm câu trả lời.	3	Đời Sống
537	Trận đánh mà người lính nọ tả lại cho tôi đúng là điều đã xảy ra.	Anh ấy tả lại cho tôi đúng là điều đã xảy ra.	2	Chiến Tranh
538	Dẫu sao nó cũng chưa từng phải nếm vị mặn của chiến tranh.	Cô gái ấy chưa từng biết chiến tranh là như thế nào.	1	Chiến Tranh
539	Nó chưa từng biết đến cảm giác nát tim khi nhìn thấy những người lính ngã xuống trên trận địa.	Dẫu sao nó cũng chưa từng phải nếm vị mặn của chiến tranh.	1	Chiến Tranh
540	Một người mẹ nhất thiết phải được biết về cuộc đời và những suy nghĩ của con gái mình.	Một người mẹ nhất thiết phải được biết về cuộc đời và những suy nghĩ của con gái mình.	4	Đời Sống
541	Những lúc không hành nghề luật sư hay khoa học, tôi trở thành một người làm vườn.	Những lúc rảnh rỗi tôi là một người làm vườn.	2	Đời Sống
542	Nhiều hộ nghĩ ra cách năm ba người góp tiền để một hộ xây nhà trước, sau đó những hộ này góp lại cho người khác xây.	Nhiều người phải góp chung tiền để xây nhà.	1	Đời Sống
543	Khó khăn thật nhiều nhưng chẳng ai kêu khó.	Không ai dám kêu khó mặc dù rất khó khăn.	2	Đời Sống
544	Sau chiến tranh, đi từ đầu đến cuối làng, nhà nào cũng chỉ dùng thân cây dương bắt chéo rồi gác thêm một cây nữa làm đòn dông lợp tranh lên ở.	Nhà nào cũng dùng thân cây dương bắt chéo rồi gác thêm một cây nữa làm đòn dông lợp tranh lên ở.	2	Đời Sống
545	Sau một trận chống càn ngoài rìa làng, tin dữ bay về : ba hi sinh.	Sau trận đánh ba đã hi sinh.	3	Chiến Tranh
546	Có một người con gái tuổi 20.	Có một nữ thiếu niêm.	3	Đời Sống
547	Có cái gì mong đợi tha thiết trong lòng.	Những trang nhật ký cuối cùng.	0	Đời Sống
548	Những trang nhật ký cuối cùng.	Những trang nhật ký cuối cùng.	4	Giáo Dục
549	Sao mấy bữa rày trong tâm tư mình nặng trĩu nhớ thương, đêm đêm mình mơ thấy miền Bắc.	Đêm đêm mình mơ về nhà, tâm tư mình nặng trĩu nhớ thương.	3	Đời Sống
550	Mong những người về bổ sung cho bệnh xá để có thể đảm đương nhiệm vụ nặng nề trong những ngày tới.	Và niềm mong ước lớn lao nhất là hòa bình, độc lập để mình lại trở về sống trọn trong lòng mẹ.	0	Đời Sống
551	Và niềm mong ước lớn lao nhất là hòa bình, độc lập để mình lại trở về sống trọn trong lòng mẹ.	Hoà bình, độc lập, mình lại trở về sống trong vòng tay của gia đình.	2	Đời Sống
552	Không gian êm ả, nếu không có tiếng máy bay thô bạo xé nát bầu trời thì không có gì khác đâu ngoài tiếng suối rì rào chảy!	Tiếng tàu bay thô bạo xé nát cả bầu trởi.	2	Chiến Tranh
553	Sau trận bom, mọi người nhận định điểm này đã bị lộ, vội lập tức triển khai tìm điểm khác làm nhà để chuyển đi.	Mọi người triển khai tìm điểm khác làm nhà để chuyển đi sau trận bom.	3	Chiến Tranh
554	Trong nhà lênh láng nước, đứa nào đứa nấy ướt sũng, luôn tay hứng mưa dột và đổ nước ra ngoài.	Nước tràn cả vào nhà, ai nấy đều ướt sũng.	2	Đời Sống
555	Mấy thương binh ngồi co ro ướt lướt thướt.	Mấy thương binh ngồi co ro ướt lướt thướt.	4	Chiến Tranh
556	Nhìn những cảnh đó mình cười mà nước mắt chực trào ra trên mi.	Nhìn những cảnh như vậy mình không thể cầm được nước mắt.	3	Đời Sống
557	Chắc nhiều người biết nhưng cũng không ai biết cho tường tận.	Để biết được tường tận thì ít ai biết được.	3	Đời Sống
558	Sinh tử không thể nào mà ghi hết, mà có lẽ cũng không nên nói hết để làm gì.	Sinh tử không thể biết trước được điều gì.	0	Đời Sống
559	Những lá thư mình viết cũng không bao giờ kể hết với những người thân yêu về tất cả nỗi khổ mình đã trải qua.	Mình không thể kể hết với những người thân yêu về tất cả nỗi khổ mình trải qua.	4	Đời Sống
560	Ước mong của em chỉ là hòa bình trở lại để em được về với má em.	Ước mong của em chỉ là hòa bình trở lại để em được về với gia đình.	4	Chiến Tranh
561	Chúng mình đang sống trong những ngày căng thẳng tột bậc.	Những ngày căng thẳng tột bậc vẫn còn tiếp diễn.	3	Chiến Tranh
562	Nghe tiếng máy bay quần trên đầu mình thấy thần kinh căng thẳng như một sợi dây đàn lên hết cỡ.	Nghe tiếng máy bay mình thấy hoảng sợ.	3	Chiến Tranh
563	Vậy đó, lửa thử vàng gian nan thử sức.	Vàng thật không sợ thử lửa.	1	Đời Sống
564	Ôi miền Bắc xa xôi, bao giờ ta trở lại?	Ôi miền Bắc xa xôi, bao giờ ta trở lại?	4	Du Lịch
565	Nếu địch sục vào đây chắc không có cách nào khác hơn là bỏ chạy!	Giờ chỉ biết bỏ chạy nếu địch xông vào đây.	4	Chiến Tranh
566	Niên năm nay 19 tuổi, em công tác ở đội an ninh thị trấn.	Niên công tác ở đội an ninh thị trấn.	4	Đời Sống
567	Rừng chiều im lặng một cách dễ sợ.	Rừng im lặng một cách dễ sợ.	4	Du Lịch
568	Bất giác mình quên đi tất cả, quên cái không khí nặng nề đang đè nặng trên mình suốt mấy ngày nay.	Không khí nặng nề đang đè nặng trên mình suốt mấy ngày nay.	2	Đời Sống
569	Mình không rời vị trí quan sát một phút nào nhưng đầu óc mình lại là những cảnh của ngày đoàn tụ sum họp.	Trong đầu luôn hiện lên cảnh gia đình đang sum vầy, tụ họp.	3	Đời Sống
570	Ôi! Cuộc sống đổi bằng máu xương, tuổi trẻ của bao nhiêu người.	Cuộc sống đổi bằng máu xương, tuổi trẻ của bao người.	4	Đời Sống
571	Hôm nay gạo chỉ còn ăn một bữa chiều nữa là hết.	Hôm nay gạo không còn đủ để ăn.	2	Đời Sống
572	Đó là những dòng chữ cuối cùng của chị Thùy Trâm.	Những dòng chữ cuối cùng của Đặng Thuỳ Trâm.	3	Giáo Dục
573	Câu chuyện về cuộc chiến đấu cuối cùng của người nữ bác sĩ trong niềm tin của một cựu chiến binh Mỹ.	Câu chuyện về cuộc chiến cuối cùng của nữ bác sĩ.	3	Giáo Dục
574	Số báo ngày mai sẽ kể với bạn một câu chuyện khác.	Câu chuyện về cuộc chiến cuối cùng của nữ bác sĩ.	0	Giáo Dục
575	Bao nhiêu kỷ niệm lần lượt hiện ra trong óc mình.	Bao nhiêu kỉ niệm lần lượt hiện ra trước mắt.	4	Đời Sống
576	Hôm nay trở lại nhìn những nền nhà sụp đổ, ngổn ngang thân cây cháy lòng mình tràn ngập xót thương.	Nhà cháy lòng mình tràn ngập xót thương.	2	Đời Sống
577	Nhiệm vụ của ta là phải đấu tranh cho lẽ phải.	Nhiệm vụ của ta là phải đấu tranh cho chính nghĩa.	4	Chiến Tranh
578	Tiếng súng chiến thắng đang nổ giòn khắp chiến trường Nam Bắc.	Chiến trường Nam Bắc đang ngập tràn tiếng súng.	3	Chiến Tranh
579	Tôi liên hệ bệnh viện không được nên ra cửa hàng thuê một bình để ở nhà cho tiện nhưng không yên tâm vì chẳng biết họ bơm oxy chất lượng thế nào.	Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác bồn chồn lạ lắm!	0	Sức Khoẻ
580	Chẳng tốn bao nhiêu mà ai cũng thấy nhẹ nhõm người.	Ai cũng nhẹ nhõm người mặc dù chẳng tốn là bao.	4	Đời Sống
581	Chúng tôi làm quen với nhau rất nhanh vì Khăm Xúc có bốn năm học ở VN nên nói tiếng Việt khá sõi.	Anh ấy có 4 năm học ở Việt Nam nên nói tiếng Việt khá tốt.	3	Đời Sống
582	Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác bồn chồn lạ lắm!	Lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng nên tôi có cảm giác hơi sợ.	3	Du Lịch
583	Xung quanh sân bay là một hệ thống hầm ngầm xuyên vào núi đá.	Xung quanh sân bay là hệ thống hầm ngầm.	3	Du Lịch
584	Tựa người vào chiếc xe đạp vuốt vội mồ hôi chảy ròng trên mặt, anh kể ba cha con đã cùng đến trường suốt chín năm nay.	Suốt 9 năm, ba cha con anh ấy ở chiến trường.	3	Chiến Tranh
585	Sau hòa bình, tui về quê lập gia đình vào năm 1985.	Tôi lập gia đình vào năm 1985.	2	Đời Sống
586	Vợ chồng anh đã cố nuôi con với hi vọng một ngày sẽ chữa được cho con lành lặn.	Vợ chồng anh đã cố nuôi con với hi vọng một ngày sẽ chữa được cho con lành lặn.	4	Sức Khoẻ
587	Thương con, anh cố gạt nước mắt đưa con đến trường.	Anh cố gạt nước mắt đưa con tới trường vì thương con.	4	Giáo Dục
588	Dung kể về người bạn da cam của mình.	Dung kể về một người bạn nhiễm chất độc màu da cam.	3	Sức Khoẻ
589	Nhìn cảnh này tôi mới cảm nhận được một hạnh phúc mặn chát.	Tôi cảm nhận được hạnh phúc khi thấy cảnh này.	3	Đời Sống
590	Không biết cái khát vọng ấy có trở thành hiện thực không?	Không biết cái khát vọng ấy có trở thành hiện thực không?	4	Đời Sống
591	Nhìn con buồn vì không được đi học nên tui lại cố.	Tôi phải cố vì không muốn con phải buồn vì không được tới lớp.	3	Giáo Dục
592	Linh tính cho biết có điềm chẳng lành nên tôi triển khai cho anh em cẩn thận dò mìn để mở tuyến.	Cảm giác bất an nên tôi triển khai cho anh em cẩn thận dò mìn để mở tuyến.	3	Chiến Tranh
593	Nếu sai hẹn chúng sẽ huy động lực lượng xuống đốt cháy cả bản.	Chúng sẽ đốt cháy cả làng nếu chúng ta sai hẹn.	3	Chiến Tranh
594	Lính thả dây xuống, tôi lại bám đá, bám dây bò lên.	Lính thả dây xuống, tôi lại bám đá, bám dây bò lên.	4	Chiến Tranh
595	Đến một ngã tư, đoàn xe tải dừng lại trước những kho chứa đầy hàng mây tre đan.	Kho chứa đầy hàng mây tre đan.	3	Đời Sống
596	Nhiều gia đình vừa thu hoạch xong đã phải đi vay, mua gạo chịu vì trước đó đã bán lúa non.	Nhiều gia đình vừa thu hoạch xong đã phải đi vay gạo về ăn.	3	Đời Sống
597	Không khí đan hàng rộn rịp trong từng gia đình, nhưng không ai cảm nhận cái nắng nóng rát da người.	Mọi người bận rộn đến nỗi không ai cảm nhận được cái nắng nóng rát da người.	2	Đời Sống
598	Nghe ở đâu có thế mạnh về mặt hàng này là ông tìm đến.	Trở về, ông bắt đầu tổ chức cho những người trong gia đình làm.	0	Kinh Doanh
599	Trở về, ông bắt đầu tổ chức cho những người trong gia đình làm.	Ông tạo công ăn việc làm cho từng người trong gia đình.	2	Kinh Doanh
600	Họ bắt đầu say mê công việc.	Họ bắt đầu tập trung vào làm nhiệm vụ của mình.	3	Kinh Doanh
601	Trong buổi kiểm thảo tử vong, tôi đã trình bày quan điểm của mình về cách theo dõi bệnh và nguyên nhân tử vong: theo dõi bệnh không sát, bác sĩ không khám bệnh, tử vong là do mất nước nặng	Trong cuộc họp đánh giá tình hình dịch bệnh, tôi đã đề cập đến quan điểm của mình về việc theo dõi sức khỏe không cẩn thận, sự thiếu sót trong việc kiểm tra bệnh tật của các bác sĩ, và nguyên nhân của tử vong thường là do tình trạng mất nước nặng.	4	Y Tế
602	Trong buổi kiểm thảo tử vong, tôi đã trình bày quan điểm của mình về cách theo dõi bệnh và nguyên nhân tử vong: theo dõi bệnh không sát, bác sĩ không khám bệnh, tử vong là do mất nước nặng	Trong cuộc họp đánh giá tình hình dịch bệnh, tôi đã đề cập đến quan điểm của mình về việc theo dõi sức khỏe một cách cẩn thận, việc kiểm tra bệnh tật của các bác sĩ được thực hiện đầy đủ, và nguyên nhân của tử vong thường là do các yếu tố khác ngoài mất nước nặng.	2	Y Tế
603	Trong buổi kiểm thảo tử vong, tôi đã trình bày quan điểm của mình về cách theo dõi bệnh và nguyên nhân tử vong: theo dõi bệnh không sát, bác sĩ không khám bệnh, tử vong là do mất nước nặng	Cải thiện chất lượng dịch vụ y tế đòi hỏi sự hợp tác chặt chẽ giữa các chuyên gia y tế và bệnh nhân.	0	Y Tế
604	Mục tiêu của công trình là xây dựng một đại lộ xuyên qua trung tâm thành phố, kết nối quốc lộ 1A với xa lộ Hà Nội, và liên kết với khu đô thị mới.	Mục đích của dự án là tạo ra một đại lộ mới đi qua trung tâm thành phố, tạo sự liên kết giữa quốc lộ 1A và xa lộ Hà Nội, cũng như kết nối với khu đô thị mới.	4	Xây Dựng
605	Mục tiêu của công trình là xây dựng một đại lộ xuyên qua trung tâm thành phố, kết nối quốc lộ 1A với xa lộ Hà Nội, và liên kết với khu đô thị mới.	Dự án nhằm mục đích ngăn chặn việc xây dựng một đại lộ mới qua trung tâm thành phố, không liên kết giữa quốc lộ 1A và xa lộ Hà Nội, cũng như không kết nối với khu đô thị mới.	0	Xây Dựng
606	Mục tiêu của công trình là xây dựng một đại lộ xuyên qua trung tâm thành phố, kết nối quốc lộ 1A với xa lộ Hà Nội, và liên kết với khu đô thị mới.	Dự án xây dựng nhà cao tầng tại trung tâm thành phố đang tiến triển nhanh chóng để đáp ứng nhu cầu về nhà ở và cơ sở hạ tầng đô thị.	0	Xây Dựng
607	Dự án phẫu thuật tim bẩm sinh cho trẻ em nghèo ở Quảng Ngãi là dự án lạ lùng bởi tỉnh chỉ cho chủ trương thực hiện chứ chẳng phê duyệt vì kinh phí do quyên góp.	Dự án phẫu thuật tim bẩm sinh cho trẻ em nghèo ở Quảng Ngãi là một dự án đặc biệt, vì dù tỉnh chỉ ủng hộ ý tưởng thực hiện mà không có sự phê duyệt chính thức về kinh phí, mà lại dựa vào sự quyên góp từ cộng đồng.	3	Y Tế
608	Dự án phẫu thuật tim bẩm sinh cho trẻ em nghèo ở Quảng Ngãi là dự án lạ lùng bởi tỉnh chỉ cho chủ trương thực hiện chứ chẳng phê duyệt vì kinh phí do quyên góp.	Dự án phẫu thuật tim bẩm sinh cho trẻ em nghèo ở Quảng Ngãi là một dự án độc đáo, vì dù tỉnh chỉ ủng hộ ý tưởng thực hiện mà không có sự phê duyệt chính thức về kinh phí, nhưng lại không phụ thuộc vào sự quyên góp từ cộng đồng.	0	Y Tế
609	Dự án phẫu thuật tim bẩm sinh cho trẻ em nghèo ở Quảng Ngãi là dự án lạ lùng bởi tỉnh chỉ cho chủ trương thực hiện chứ chẳng phê duyệt vì kinh phí do quyên góp.	Việc triển khai chương trình tiêm chủng định kỳ cho trẻ em ở vùng nông thôn đang gặp khó khăn do sự thiếu hụt nguồn lực và sự lạc hậu về thông tin y tế.	0	Y Tế
610	Dự báo tốc độ tăng tín dụng trong năm 2003 ở mức 28%, nhưng Ngân hàng nên giữ ở tỉ lệ 25-26% là tốt nhất.	Dự kiến tốc độ tăng trưởng của tín dụng trong năm 2003 là 28%, tuy nhiên, tốt nhất là Ngân hàng nên duy trì ở mức tỉ lệ 25-26%.	4	Tài Chính
611	Dự báo tốc độ tăng tín dụng trong năm 2003 ở mức 28%, nhưng Ngân hàng nên giữ ở tỉ lệ 25-26% là tốt nhất.	Dự báo tốc độ tăng tín dụng trong năm 2003 dự kiến là 28%, nhưng Ngân hàng nên cân nhắc tăng lên tỉ lệ 25-26% để đạt hiệu suất tốt nhất.	2	Tài Chính
612	Dự báo tốc độ tăng tín dụng trong năm 2003 ở mức 28%, nhưng Ngân hàng nên giữ ở tỉ lệ 25-26% là tốt nhất.	Dự kiến tốc độ tăng trưởng của tín dụng trong năm 2003 là 28%, nhưng Ngân hàng nên xem xét giảm xuống tỉ lệ 25-26% để đảm bảo ổn định và quản lý rủi ro.	0	Tài Chính
613	Phó Chủ tịch chỉ đạo xem xét khả năng sử dụng 3,4 ha đất ở phường Tân Thuận Đông (quận 7) làm khu tái định cư cho các hộ dân bị giải tỏa trong dự án.	Phó Chủ tịch hướng dẫn kiểm tra khả năng sử dụng diện tích đất 3,4 ha ở phường Tân Thuận Đông (quận 7) để xem xét việc thiết lập khu tái định cư cho các hộ dân bị giải tán trong dự án.	4	Đời Sống
614	Phó Chủ tịch chỉ đạo xem xét khả năng sử dụng 3,4 ha đất ở phường Tân Thuận Đông (quận 7) làm khu tái định cư cho các hộ dân bị giải tỏa trong dự án.	Phó Chủ tịch chỉ đạo xem xét khả năng sử dụng 3,4 ha đất ở phường Tân Thuận Đông (quận 7) cho mục đích khác, không liên quan đến việc tái định cư cho các hộ dân bị giải tỏa trong dự án.	0	Đời Sống
615	Phó Chủ tịch chỉ đạo xem xét khả năng sử dụng 3,4 ha đất ở phường Tân Thuận Đông (quận 7) làm khu tái định cư cho các hộ dân bị giải tỏa trong dự án.	Cuộc họp cộng đồng được tổ chức để thảo luận về việc cải thiện chất lượng cuộc sống trong khu vực.	0	Đời Sống
616	Đối với các tỉnh có cửa khẩu biên giới: Hà Nội, TP. HCM, Đà Nẵng và các tỉnh biên giới phía Bắc cần tăng cường các hoạt động kiểm dịch y tế, giám sát, phòng chống các bệnh truyền nhiễm.	Cần tiếp tục đẩy mạnh các biện pháp kiểm dịch y tế, giám sát, và phòng chống bệnh truyền nhiễm trong các tỉnh có cửa khẩu biên giới như Hà Nội, TP. HCM, Đà Nẵng và các tỉnh ở phía Bắc.	4	Y Tế
617	Đối với các tỉnh có cửa khẩu biên giới: Hà Nội, TP. HCM, Đà Nẵng và các tỉnh biên giới phía Bắc cần tăng cường các hoạt động kiểm dịch y tế, giám sát, phòng chống các bệnh truyền nhiễm.	Cần giảm bớt các biện pháp kiểm dịch y tế, giám sát và phòng chống bệnh truyền nhiễm trong các tỉnh có cửa khẩu biên giới như Hà Nội, TP. HCM, Đà Nẵng và các tỉnh ở phía Bắc.	1	Y Tế
618	Đối với các tỉnh có cửa khẩu biên giới: Hà Nội, TP. HCM, Đà Nẵng và các tỉnh biên giới phía Bắc cần tăng cường các hoạt động kiểm dịch y tế, giám sát, phòng chống các bệnh truyền nhiễm.	Dự án nghiên cứu này nhằm mục đích tìm ra giải pháp hiệu quả nhằm cải thiện dịch vụ y tế cơ bản và giảm tỷ lệ mắc bệnh trong cộng đồng.	0	Y Tế
619	Ở hành lang, chúng tôi gặp một bà mẹ già đang chuẩn bị bữa ăn sáng là chén bột dinh dưỡng ăn liền cho cô con gái bị lây bệnh qua chồng.	Trên lối đi, chúng tôi bắt gặp một người mẹ lớn tuổi đang sắp xếp bữa sáng làm từ chén bột dinh dưỡng ăn liền cho con gái, người đã mắc phải bệnh từ chồng mình.	4	Y Tế
620	Ở hành lang, chúng tôi gặp một bà mẹ già đang chuẩn bị bữa ăn sáng là chén bột dinh dưỡng ăn liền cho cô con gái bị lây bệnh qua chồng.	Trên hành lang, chúng tôi bắt gặp một người phụ nữ trẻ đang sắp xếp đồ dùng cho bữa ăn của con trai nhỏ của cô ấy	1	Y Tế
621	Ở hành lang, chúng tôi gặp một bà mẹ già đang chuẩn bị bữa ăn sáng là chén bột dinh dưỡng ăn liền cho cô con gái bị lây bệnh qua chồng.	Công tác y tế cơ bản cần được cải thiện và mở rộng để đảm bảo mọi người có quyền tiếp cận dịch vụ y tế chất lượng và bảo vệ sức khỏe cộng đồng.	0	Y Tế
622	Để sản xuất nước lạnh tập trung với qui mô lớn, phương án nên được ưu tiên lựa chọn là sử dụng máy lạnh hấp thụ.	Sự lựa chọn ưu tiên trong việc sản xuất nước lạnh tập trung có thể là sử dụng hệ thống làm lạnh bằng phương pháp làm lạnh bằng hấp thụ.	4	Công Nghệ
623	Để sản xuất nước lạnh tập trung với qui mô lớn, phương án nên được ưu tiên lựa chọn là sử dụng máy lạnh hấp thụ.	Để sản xuất nước lạnh tập trung với qui mô lớn thì không nên sử dụng máy lạnh hấp thụ.	0	Công Nghệ
624	Để sản xuất nước lạnh tập trung với qui mô lớn, phương án nên được ưu tiên lựa chọn là sử dụng máy lạnh hấp thụ.	Việc sử dụng trí tuệ nhân tạo để phân tích dữ liệu y tế và cải thiện chẩn đoán bệnh đang là một xu hướng tiên tiến trong ngành công nghiệp y tế.	0	Công Nghệ
625	Nga xúc tiến hợp tác xây dựng đường xe điện ngầm.	Nga đang khuyến khích việc hợp tác để xây dựng hệ thống đường sắt điện ngầm.	3	Xây Dựng
626	Nga xúc tiến hợp tác xây dựng đường xe điện ngầm.	Nga hạn chế sự phát triển hợp tác trong việc xây dựng hệ thống giao thông công cộng dưới lòng đất.	0	Xây Dựng
627	Nga xúc tiến hợp tác xây dựng đường xe điện ngầm.	Trong lĩnh vực xây dựng, việc tăng cường kiểm soát chất lượng và an toàn là cần thiết.	0	Xây Dựng
628	Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) vừa thông qua một khoản vay trị giá 90 triệu USD cho dự án cải thiện nguồn nước tại TP. Hồ Chí Minh và các khu công nghiệp lân cận.	ADB đã phê duyệt một khoản vay trị giá 90 triệu USD để hỗ trợ dự án nâng cấp hệ thống cung cấp nước cho TP. Hồ Chí Minh và các khu công nghiệp lân cận.	4	Tài Chính
629	Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) vừa thông qua một khoản vay trị giá 90 triệu USD cho dự án cải thiện nguồn nước tại TP. Hồ Chí Minh và các khu công nghiệp lân cận.	Trong bối cảnh tăng cường hỗ trợ cho nguồn nước, Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) đã từ chối cung cấp bất kỳ khoản vay nào cho dự án cải thiện hạ tầng nước của TP. Hồ Chí Minh và các khu công nghiệp lân cận.	0	Tài Chính
630	Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) vừa thông qua một khoản vay trị giá 90 triệu USD cho dự án cải thiện nguồn nước tại TP. Hồ Chí Minh và các khu công nghiệp lân cận.	Đối diện với các thách thức trong ngành tài chính, việc hiểu và áp dụng các chiến lược quản lý rủi ro là vô cùng quan trọng để bảo vệ vốn đầu tư và tăng cường khả năng sinh lời.	0	Tài Chính
631	Sở GTCC dự kiến trước Tết Giáp Thân sẽ thử nghiệm phố đi bộ trên đường Đồng Khởi vào các ngày thứ Bảy, Chủ Nhật và đến ngày 30-4-2004 chính thức hình thành phố đi bộ.	Trước dịp Tết Giáp Thân, Sở GTCC đề ra kế hoạch thử nghiệm phố đi bộ trên đường Đồng Khởi vào các ngày thứ Bảy và Chủ Nhật, dự kiến tạo ra phố đi bộ chính thức đến ngày 30-4-2004.	4	Đời Sống
632	Sở GTCC dự kiến trước Tết Giáp Thân sẽ thử nghiệm phố đi bộ trên đường Đồng Khởi vào các ngày thứ Bảy, Chủ Nhật và đến ngày 30-4-2004 chính thức hình thành phố đi bộ.	Sau khi đánh giá, Sở GTCC đã quyết định hoãn kế hoạch thử nghiệm phố đi bộ trên đường Đồng Khởi vào các ngày thứ Bảy và Chủ Nhật trước Tết Giáp Thân và đồng thời việc hình thành phố đi bộ chính thức sẽ không diễn ra cho đến ngày 30-4-2004.	0	Đời Sống
633	Sở GTCC dự kiến trước Tết Giáp Thân sẽ thử nghiệm phố đi bộ trên đường Đồng Khởi vào các ngày thứ Bảy, Chủ Nhật và đến ngày 30-4-2004 chính thức hình thành phố đi bộ.	Khu vực phố đi bộ là điểm đến lý tưởng cho cư dân và du khách thư giãn, mua sắm và tận hưởng không gian đô thị.	0	Đời Sống
634	Rừng ngập mặn Cần Giờ được bảo vệ tốt nhất Đông Nam Á.	Khu rừng ngập mặn ở Cần Giờ được coi là vùng bảo tồn tốt nhất trong khu vực Đông Nam Á.	4	Tự Nhiên
635	Rừng ngập mặn Cần Giờ được bảo vệ tốt nhất Đông Nam Á.	Khu rừng ngập mặn ở Cần Giờ chưa nhận được sự bảo vệ đúng mức trong khu vực Đông Nam Á.	0	Tự Nhiên
636	Rừng ngập mặn Cần Giờ được bảo vệ tốt nhất Đông Nam Á.	Đông Nam Á là một trong những khu vực có sự đa dạng về văn hóa, lịch sử và thiên nhiên đặc biệt trên thế giới.	0	Tự Nhiên
637	Ngày nào cũng ăn chung, ngủ chung, thậm chí người và vịt cũng tắm chung dòng nước dưới kênh.	Mỗi ngày, họ cùng ăn, cùng ngủ, thậm chí người và vịt cũng chia sẻ cùng một dòng nước dưới kênh.	4	Đời Sống
638	Ngày nào cũng ăn chung, ngủ chung, thậm chí người và vịt cũng tắm chung dòng nước dưới kênh.	Hàng ngày, họ không bao giờ ăn chung, ngủ chung, và người cũng không bao giờ tắm chung với vịt dưới dòng nước kênh.	0	Đời Sống
639	Ngày nào cũng ăn chung, ngủ chung, thậm chí người và vịt cũng tắm chung dòng nước dưới kênh.	Vịt thường tắm chung dưới kênh để làm sạch lông và tìm thức ăn.	0	Đời Sống
640	Kiên Giang: bò biển nặng trên 400 kg bị sát hại.	Kiên Giang: Một con bò biển với trọng lượng trên 400 kg đã bị giết.	3	Đời Sống
641	Kiên Giang: bò biển nặng trên 400 kg bị sát hại.	Kiên Giang: Một con bò biển nhỏ với trọng lượng dưới 400 kg đã được cứu sống.	0	Đời Sống
642	Kiên Giang: bò biển nặng trên 400 kg bị sát hại.	Bò biển là một loài động vật lớn sống trong môi trường nước mặn.	0	Đời Sống
643	Xử lý nghiêm đối tượng đua xe.	Xử lý nghiêm người tham gia đua xe.	4	An Toàn Giao Thông
644	Xử lý nghiêm đối tượng đua xe.	Tạo điều kiện cho việc đua xe.	0	An Toàn Giao Thông
645	Xử lý nghiêm đối tượng đua xe.	Cuộc đua xe diễn ra hết sức an toàn và hợp pháp.	0	An Toàn Giao Thông
646	Chiếc xe buýt to cao, dài gần 7m, phanh cấp tập khi vào bến, gương trước suýt đụng nóc nhà chờ, hành khách đứng trên xe ngã dúi dụi	Chiếc xe buýt khổng lồ, dài hơn 7 mét, phải dừng gấp khi vào bến, gần như va vào nóc nhà chờ, hành khách trên xe phải vùng vẫy để giữ thăng bằng.	4	An Toàn Giao Thông
647	Chiếc xe buýt to cao, dài gần 7m, phanh cấp tập khi vào bến, gương trước suýt đụng nóc nhà chờ, hành khách đứng trên xe ngã dúi dụi	Không có phương tiện giao thông nào tại bến, chỉ có một chiếc xe đạp cũ, thấp bé đang đi vào bến	1	An Toàn Giao Thông
648	Chiếc xe buýt to cao, dài gần 7m, phanh cấp tập khi vào bến, gương trước suýt đụng nóc nhà chờ, hành khách đứng trên xe ngã dúi dụi	Trên đường phố, chiếc xe buýt lớn và cồng kềnh đang di chuyển chậm chạp, chở theo hàng tá hành khách.	0	An Toàn Giao Thông
649	Voi xuất hiện ở Hương Sơn, Hà Tĩnh.	Sự xuất hiện của voi tại Hương Sơn, Hà Tĩnh, đã thu hút sự quan tâm của cộng đồng.	3	Đời Sống
650	Voi xuất hiện ở Hương Sơn, Hà Tĩnh.	Không có báo cáo nào nói về việc xuất hiện của voi tại Hương Sơn, Hà Tĩnh.	0	Đời Sống
651	Voi xuất hiện ở Hương Sơn, Hà Tĩnh.	Hà Tĩnh là một tỉnh thuộc vùng duyên hải miền Trung Việt Nam, nổi tiếng với cảnh quan thiên nhiên hữu tình và bề dày văn hóa lịch sử	0	Đời Sống
652	Vẫn còn vé máy bay đi Hà Nội, Đà Nẵng dịp Tết.	Vẫn còn vé máy bay đi Hà Nội, Đà Nẵng dịp Tết, vẫn còn cơ hội để bạn thưởng ngoạn những điểm đến thú vị trong kỳ nghỉ này.	3	Du Lịch
653	Vẫn còn vé máy bay đi Hà Nội, Đà Nẵng dịp Tết.	Tất cả vé máy bay đi Hà Nội, Đà Nẵng dịp Tết đã được bán hết.	0	Du Lịch
654	Vẫn còn vé máy bay đi Hà Nội, Đà Nẵng dịp Tết.	Dịp Tết là thời điểm mọi người sum họp, sum vầy và tận hưởng không khí ấm áp của gia đình.	0	Du Lịch
655	Ngân hàng Nhà nước khẳng định: Không có chuyện thu hồi tiền mới!	Ngân hàng Nhà nước tuyên bố: Không có kế hoạch thu hồi tiền mới!	3	Tài Chính
656	Ngân hàng Nhà nước khẳng định: Không có chuyện thu hồi tiền mới!	Ngân hàng Nhà nước xác nhận: Sẽ thu hồi tiền mới trong thời gian tới!	0	Tài Chính
657	Ngân hàng Nhà nước khẳng định: Không có chuyện thu hồi tiền mới!	Ngân hàng nhà nước là cơ quan trung ương có trách nhiệm quản lý và điều hành chính sách tiền tệ của quốc gia.	0	Tài Chính
658	Chủ tịch nước tặng quà các đối tượng chính sách.	Tổng thống quyết định trao tặng phần thưởng cho những cá nhân có đóng góp xuất sắc cho xã hội.	4	Chính Trị
659	Chủ tịch nước tặng quà các đối tượng chính sách.	Hội đồng quản trị đã quyết định khen thưởng những đối tượng chính sách có đóng góp lớn trong việc phát triển cộng đồng.	3	Chính Trị
660	Chủ tịch nước tặng quà các đối tượng chính sách.	Tổng thống đã từ chối việc trao tặng phần thưởng cho những cá nhân có đóng góp đáng kể cho xã hội.	0	Chính Trị
661	Ông Toan khoe khu này món gì cũng có.	Ông Toan khoe ở khu này không có món gì là không có	4	Đời Sống
662	Ông Toan khoe khu này món gì cũng có.	Trong khu vực này, có mọi thứ mà ông Toan muốn.	2	Đời Sống
663	Ông Toan khoe khu này món gì cũng có.	Ông Đinh Văn Toan, chủ nhà hàng Hải Hà, nằm sâu trong khu trang trại.	0	Đời Sống
664	Đó là những người Việt sống xa quê hương rất lâu nhưng không hề quên cội nguồn.	Những người Việt xa xứ đã lưu giữ và gìn giữ tình yêu và kí ức về quê hương một cách vững vàng.	4	Quê Hương
665	Đó là những người Việt sống xa quê hương rất lâu nhưng không hề quên cội nguồn.	Mặc dù chỉ mới sống xa quê hương trong một thời gian ngắn, nhưng một số người Việt đã hoàn toàn quên đi nguồn gốc và truyền thống của họ.	0	Quê Hương
666	Đó là những người Việt sống xa quê hương rất lâu nhưng không hề quên cội nguồn.	Quê hương của tôi nằm ở một vùng quê bình dị, nơi mà mỗi góc phố đều đong đầy kỷ niệm và nỗi nhớ thương	0	Quê Hương
667	6.500 hộ nghèo Hà Giang được hỗ trợ mua TV.	6.500 hộ gia đình nghèo ở Hà Giang được hỗ trợ để mua thiết bị truyền hình.	3	Xã Hội
668	6.500 hộ nghèo Hà Giang được hỗ trợ mua TV.	Không có hộ nghèo nào ở Hà Giang nhận được hỗ trợ để mua TV.	0	Xã Hội
669	6.500 hộ nghèo Hà Giang được hỗ trợ mua TV.	Hộ nghèo ở vùng nông thôn thường gặp khó khăn về kinh tế và điều kiện sống.	0	Xã Hội
670	Tấm bưu thiếp trị giá 600 triệu đồng.	Một tấm bưu thiếp trị giá tới 600 triệu đồng.	4	Đời Sống
671	Tấm bưu thiếp trị giá 600 triệu đồng.	Một tấm bưu thiếp trị giá 600 nghìn đồng.	2	Đời Sống
672	Tấm bưu thiếp trị giá 600 triệu đồng.	Sản xuất bưu thiếp là một ngành công nghiệp đa dạng và sáng tạo	0	Đời Sống
673	Một người sống lang thang trên lề đường mơ ước điều gì?	Một kẻ lang thang trên đường hằng mơ về điều gì?	4	Đời Sống
674	Một người sống lang thang trên lề đường mơ ước điều gì?	Một kẻ lang thang bị đánh đập trên đường	0	Đời Sống
675	Một người sống lang thang trên lề đường mơ ước điều gì?	Những con đường trên phố được làm lại rất sạch đẹp	0	Đời Sống
676	Anh Nguyễn Hữu Tâm tâm sự: "Đã hơn 10 năm nay, ngày nào tôi cũng phải chở một thùng nước 20 lít từ nơi làm về dùng cho cả nhà."	Anh Nguyễn Hữu Tâm chia sẻ: "Hơn 10 năm qua, mỗi ngày tôi đều phải mang theo một thùng nước 20 lít từ nơi làm về để sử dụng cho gia đình."	4	Đời Sống
677	Anh Nguyễn Hữu Tâm tâm sự: "Đã hơn 10 năm nay, ngày nào tôi cũng phải chở một thùng nước 20 lít từ nơi làm về dùng cho cả nhà."	Anh Nguyễn Hữu Tâm là người sống tình cảm, hòa đồng và biết chăm lo cho gia đình	1	Đời Sống
678	Anh Nguyễn Hữu Tâm tâm sự: "Đã hơn 10 năm nay, ngày nào tôi cũng phải chở một thùng nước 20 lít từ nơi làm về dùng cho cả nhà."	Tất cả các hộ gia đình sống trong khu chung cư bao gồm cả nhà anh Tâm đều có rất nhiều nước sạch để dùng	0	Đời Sống
679	TP. HCM: Triển khai xây nhà lưu trú công nhân.	TP. HCM: Bắt đầu dự án xây dựng nhà ở cho công nhân.	4	Xây Dựng
680	TP. HCM: Triển khai xây nhà lưu trú công nhân.	TP. HCM: Dừng lại việc triển khai xây dựng nhà lưu trú cho công nhân.	0	Xây Dựng
681	TP. HCM: Triển khai xây nhà lưu trú công nhân.	Công nhân là những người lao động chăm chỉ và kiên trì, góp phần quan trọng vào sự phát triển của nền kinh tế.	0	Xây Dựng
682	UB MTTQ TP. HCM đề nghị thanh tra vụ đầu nậu hưởng chênh lệch tiền đền bù đất.	UB MTTQ TP.HCM đề xuất kiểm tra vụ đầu nậu nhận chênh lệch tiền đền bù đất.	4	Chính Trị
683	UB MTTQ TP. HCM đề nghị thanh tra vụ đầu nậu hưởng chênh lệch tiền đền bù đất.	UB MTTQ TP. HCM đề nghị tăng cường tiền đền bù cho vụ đầu nậu.	1	Chính Trị
684	UB MTTQ TP. HCM đề nghị thanh tra vụ đầu nậu hưởng chênh lệch tiền đền bù đất.	Chính sách đền bù đất đã được áp dụng để giải quyết tranh chấp liên quan đến quy hoạch đô thị.	0	Chính Trị
685	Vượt qua bão phong ba bão táp, tàu vận tải đa năng Vinashin Sun (thuộc Công ty Vận tải viễn dương - Vinashinship) đã cập cảng TP. HCM.	Sau khi vượt qua nhiều khó khăn của thời tiết xấu, tàu vận tải đa năng Vinashin Sun đã đến cảng TP. HCM.	4	Vận Tải
686	Vượt qua bão phong ba bão táp, tàu vận tải đa năng Vinashin Sun (thuộc Công ty Vận tải viễn dương - Vinashinship) đã cập cảng TP. HCM.	Tàu vận tải đa năng Vinashin Sun vượt qua nhiều thử thách và khó khăn do thời tiết xấu để đến cảng TP. HCM.	3	Vận Tải
687	Vượt qua bão phong ba bão táp, tàu vận tải đa năng Vinashin Sun (thuộc Công ty Vận tải viễn dương - Vinashinship) đã cập cảng TP. HCM.	Sau khi gặp nhiều trở ngại và thời tiết bão táp, tàu vận tải đa năng Vinashin Sun không thể tiếp tục hành trình và phải quay trở lại điểm khởi hành.	0	Vận Tải
688	Hôm đầu tiên về xã nhận công tác - Tuấn kể - mình cũng không chắc sẽ ở lại lâu dài.	Ngày đầu tiên đến xã nhận công tác, Tuấn chia sẻ rằng anh cũng không biết liệu mình sẽ ở lại lâu dài hay không.	4	Đời Sống
689	Hôm đầu tiên về xã nhận công tác - Tuấn kể - mình cũng không chắc sẽ ở lại lâu dài.	Hôm đầu tiên đến xã nhận công tác, Tuấn cho biết rằng anh không có ý định rời đi sớm.	0	Đời Sống
690	Hôm đầu tiên về xã nhận công tác - Tuấn kể - mình cũng không chắc sẽ ở lại lâu dài.	Tuấn là người rất tốt bụng, thích giúp đỡ người khác	0	Đời Sống
691	Giá thuốc lại tăng và tăng.	Giá thuốc lại tăng và tiếp tục tăng.	4	Kinh Tế
692	Giá thuốc lại tăng và tăng.	Giá thuốc đang có dấu hiệu giảm mạnh	0	Kinh Tế
693	Giá thuốc lại tăng và tăng.	Một loại thuốc mới đã được phát triển để điều trị bệnh đau lưng.	0	Kinh Tế
694	Trời lạnh lành thế này nhớ Tết quê quá.	Thời tiết lạnh thế này làm tôi nhớ đến những lúc xum họp bên gia đình vào những ngày tết	4	Đời Sống
695	Trời lạnh lành thế này nhớ Tết quê quá.	Thời tiết lạnh thế này chỉ ước có cái máy sưởi	1	Đời Sống
696	Trời lạnh lành thế này nhớ Tết quê quá.	Thời tiết nóng nực làm tôi cảm thấy khó chịu	0	Đời Sống
697	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải: Giá điện sẽ chỉ tăng vào thời điểm hợp lý.	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải cam kết rằng việc tăng giá điện sẽ chỉ được thực hiện vào thời điểm phù hợp.	4	Kinh tế
698	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải: Giá điện sẽ chỉ tăng vào thời điểm hợp lý.	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải cho biết việc tăng giá điện sẽ chỉ tăng khi có lý do hợp lý.	3	Kinh tế
699	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải: Giá điện sẽ chỉ tăng vào thời điểm hợp lý.	Bộ trưởng Hoàng Trung Hải thông báo rằng giá điện sẽ tăng giảm thất thường	0	Kinh tế
700	Dòng kênh chưa trong xanh cũng đủ để buổi chiều vẫn có chỗ cho các đôi trai gái hóng mát, những người già có chỗ tập thể dục buổi sáng.	Dòng kênh vẫn đủ trong xanh để buổi chiều là nơi lý tưởng cho các đôi trai gái hóng mát, và cũng là nơi lý tưởng cho những người già tập thể dục vào buổi sáng.	4	Môi Trường
701	Dòng kênh chưa trong xanh cũng đủ để buổi chiều vẫn có chỗ cho các đôi trai gái hóng mát, những người già có chỗ tập thể dục buổi sáng.	Dòng kênh không trong xanh đủ, buổi chiều không có chỗ cho các đôi trai gái hóng mát, và không có chỗ cho người già tập thể dục vào buổi sáng.	0	Môi Trường
702	Dòng kênh chưa trong xanh cũng đủ để buổi chiều vẫn có chỗ cho các đôi trai gái hóng mát, những người già có chỗ tập thể dục buổi sáng.	Nước ở dòng kênh này rất bẩn đôi khi bốc mùi khiến ai đi qua cũng cảm thấy sợ hãi.	1	Môi Trường
703	Những khoảnh khắc bấm máy khi ấy đã mang đến cho tôi một sự đồng cảm sâu sắc, một niềm tin lớn lao vào cuộc sống.	Trong những thời điểm chụp ảnh đó, đã đem lại cho tôi cảm giác đồng điệu sâu sắc, niềm tin mạnh mẽ vào cuộc sống.	4	Đời Sống
704	Những khoảnh khắc bấm máy khi ấy đã mang đến cho tôi một sự đồng cảm sâu sắc, một niềm tin lớn lao vào cuộc sống.	Trong những khoảnh khắc bấm máy lúc đó, không gợi lên trong tôi cảm giác hoà mình, niềm tin vững chắc vào cuộc sống.	1	Đời Sống
705	Những khoảnh khắc bấm máy khi ấy đã mang đến cho tôi một sự đồng cảm sâu sắc, một niềm tin lớn lao vào cuộc sống.	Những lúc máy bị hỏng tôi dường như không biết mình sẽ phải làm gì sau đó.	1	Đời Sống
706	Sáng ngày 17 - 9, tại hội trường TP. Hồ Chí Minh, Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo TP. Hồ Chí Minh đã trao 539 suất học bổng cho học sinh, sinh viên nghèo, hiếu học ở TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam, trong đó có 152 học sinh sinh viên khuyết tật và con em người dân tộc.	Sáng ngày 17 - 9, tại hội trường thành phố Hồ Chí Minh, Hội Bảo trợ người nghèo TP. Hồ Chí Minh đã trao 539 suất học bổng cho học sinh, sinh viên nghèo, hiếu học ở TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam, trong đó có 152 học sinh sinh viên khuyết tật và con em người dân tộc.	4	Đời Sống
707	Sáng ngày 17 - 9, tại hội trường TP. Hồ Chí Minh, Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo TP. Hồ Chí Minh đã trao 539 suất học bổng cho học sinh, sinh viên nghèo, hiếu học ở TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam, trong đó có 152 học sinh sinh viên khuyết tật và con em người dân tộc.	Buổi tối ngày 17 - 9, tại một nhà hàng ở TP. Hồ Chí Minh, một tổ chức từ thiện đã thu lại 539 suất quà tặng cho trẻ em và người cao tuổi nghèo ở TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Bắc, trong đó có 152 suất dành cho trẻ em khuyết tật và người cao tuổi từ các dân tộc thiểu số.	0	Đời Sống
708	Sáng ngày 17 - 9, tại hội trường TP. Hồ Chí Minh, Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo TP. Hồ Chí Minh đã trao 539 suất học bổng cho học sinh, sinh viên nghèo, hiếu học ở TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam, trong đó có 152 học sinh sinh viên khuyết tật và con em người dân tộc.	Những suất quà tặng được gửi đến tận tay các em nhỏ và người già.	1	Đời Sống
709	Cho đến ngày 17 - 9, Cục Thuế mới xác nhận khoản nợ mà công ty đã nộp là 597,3 tỉ đồng (từ năm 2000 đến tháng 6-2004).	Cho tới ngày 17 - 9, Cục Thuế vừa xác nhận số tiền nợ mà công ty đã thanh toán là 597,3 tỉ đồng (từ năm 2000 đến tháng 6-2004).	3	Pháp Luật
710	Cho đến ngày 17 - 9, Cục Thuế mới xác nhận khoản nợ mà công ty đã nộp là 597,3 tỉ đồng (từ năm 2000 đến tháng 6-2004).	Cho đến ngày 17 - 9, Cục Thuế phủ nhận số tiền nợ mà công ty đã nộp là 597,3 tỉ đồng (từ năm 2000 đến tháng 6-2004).	0	Pháp Luật
711	Cho đến ngày 17 - 9, Cục Thuế mới xác nhận khoản nợ mà công ty đã nộp là 597,3 tỉ đồng (từ năm 2000 đến tháng 6-2004).	Số tiền nợ sau đó được nộp về cho Nhà nước.	1	Pháp Luật
712	"Chỉ tính riêng mã hàng này, với lượng quota được cấp đủ, công ty tôi bảo đảm công ăn việc làm cho gần 1.500 công nhân lao động," ông Thuỷ nói.	"Công ty tôi cam kết cung cấp việc làm cho gần 1.500 công nhân lao động, chỉ tính riêng mã hàng này và với lượng quota được cấp đủ," ông Thuỷ nói.	4	Kinh Doanh
713	"Chỉ tính riêng mã hàng này, với lượng quota được cấp đủ, công ty tôi bảo đảm công ăn việc làm cho gần 1.500 công nhân lao động," ông Thuỷ nói.	"Ông Thuỷ cho biết rằng, nếu không đủ lượng quota, công ty sẽ không thể đảm bảo công ăn việc làm cho gần 1.500 công nhân lao động chỉ tính riêng mã hàng này,"	0	Kinh Doanh
714	"Chỉ tính riêng mã hàng này, với lượng quota được cấp đủ, công ty tôi bảo đảm công ăn việc làm cho gần 1.500 công nhân lao động," ông Thuỷ nói.	Với số lương hàng quá được cung cấp thì công ty có thể đảm bảo sẽ có cô việc đầy đủ cho mọi nhân viên.	2	Kinh Doanh
715	Trong vụ tiêu cực này, một mình Lê Văn Thắng chắc chắn không thể làm được mà có cả một đường dây.	Trong tình huống không lý tưởng này, Lê Văn Thắng đơn độc không thể giải quyết mà cần đến sự hỗ trợ của một nhóm.	3	Đời Sống
716	Trong vụ tiêu cực này, một mình Lê Văn Thắng chắc chắn không thể làm được mà có cả một đường dây.	Trong tình huống này, chỉ có Lê Văn Thắng mà không có sự góp mặt của đường dây nào khác.	0	Đời Sống
717	Trong vụ tiêu cực này, một mình Lê Văn Thắng chắc chắn không thể làm được mà có cả một đường dây.	Vụ ẩu đả đó đã làm cho mọi người xung quan khiếp sợ.	1	Đời Sống
718	Theo các chuyên gia, điểm "nóng" của vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm vẫn tập trung vào các loại thịt tươi sống, số mẫu không đạt tiêu chuẩn chiếm tỉ lệ rất cao.	Theo các chuyên gia, tình trạng chính của vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm vẫn tập trung vào các loại thịt tươi sống, tỉ lệ mẫu không đạt tiêu chuẩn vẫn rất cao.	4	Thực Phẩm
719	Theo các chuyên gia, điểm "nóng" của vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm vẫn tập trung vào các loại thịt tươi sống, số mẫu không đạt tiêu chuẩn chiếm tỉ lệ rất cao.	Theo một số chuyên gia, điểm "nóng" của vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm không tập trung vào các loại thịt tươi sống, và tỉ lệ mẫu không đạt tiêu chuẩn không cao.	0	Thực Phẩm
720	Theo các chuyên gia, điểm "nóng" của vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm vẫn tập trung vào các loại thịt tươi sống, số mẫu không đạt tiêu chuẩn chiếm tỉ lệ rất cao.	Vệ sinh an toàn thực phẩm đang là một trong những vấn đề được nhắc đến rất nhiều trong thời gian gần đây.	1	Thực Phẩm
721	Trước đó, vợ chồng ông Đặng Thành cũng đã hỗ trợ xã 24 triệu đồng làm con đường bê tông dài 126 m và tặng 40 suất học bổng cho học sinh ở xã học giỏi năm học 2004 - 2005, mỗi suất 200.000 đồng một năm.	Trước đó, ông Đặng Thành và vợ cũng đã đóng góp 24 triệu đồng để xây dựng một con đường bằng bê tông dài 126 mét và trao tặng 40 suất học bổng cho học sinh xuất sắc ở xã trong năm học 2004 - 2005, mỗi suất trị giá 200.000 đồng mỗi năm.	4	Đời Sống
722	Trước đó, vợ chồng ông Đặng Thành cũng đã hỗ trợ xã 24 triệu đồng làm con đường bê tông dài 126 m và tặng 40 suất học bổng cho học sinh ở xã học giỏi năm học 2004 - 2005, mỗi suất 200.000 đồng một năm.	Sau đó, vợ chồng ông Đặng Thành đã từ chối hỗ trợ xã với số tiền 24 triệu đồng để xây dựng một con đường bê tông dài 126 mét và không trao tặng học bổng cho học sinh ở xã học giỏi trong năm học 2004 - 2005.	0	Đời Sống
723	Trước đó, vợ chồng ông Đặng Thành cũng đã hỗ trợ xã 24 triệu đồng làm con đường bê tông dài 126 m và tặng 40 suất học bổng cho học sinh ở xã học giỏi năm học 2004 - 2005, mỗi suất 200.000 đồng một năm.	Vợ chồng ông Đặng Thành đã phá sản sau khi dự án với các đối tác bị huỷ bỏ.	1	Đời Sống
724	Tháng bảy vừa qua, nước sinh hoạt trong khu vực của quận Tân Bình, Tân Phú, và Phú Nhuận (TP. Hồ Chí Minh) bị đục nên không thể sử dụng được.	Tháng bảy gần đây, nước sinh hoạt tại khu vực quận Tân Bình, Tân Phú và Phú Nhuận (TP. Hồ Chí Minh) đã trở nên đục đẽo, khiến cho không thể sử dụng được.	4	Đời Sống
725	Tháng bảy vừa qua, nước sinh hoạt trong khu vực của quận Tân Bình, Tân Phú, và Phú Nhuận (TP. Hồ Chí Minh) bị đục nên không thể sử dụng được.	Tháng bảy vừa qua, nước sinh hoạt trong khu vực của quận Tân Bình, Tân Phú và Phú Nhuận (TP. Hồ Chí Minh) vẫn trong tình trạng sạch và dùng được.	0	Đời Sống
726	Tháng bảy vừa qua, nước sinh hoạt trong khu vực của quận Tân Bình, Tân Phú, và Phú Nhuận (TP. Hồ Chí Minh) bị đục nên không thể sử dụng được.	Nước bẩn khiến người dân không thể dùng.	2	Đời Sống
727	Trong khi đó, cơ quan công an cũng đã có giấy triệu tập thêm Nguyễn Việt Phúc, cũng là cán bộ Vụ Xuất nhập khẩu, vào TP. Hồ Chí Minh để làm việc với cơ quan điều tra.	Trong khi đó, cơ quan công an cũng đã có giấy mời thêm Nguyễn Việt Phúc, người cũng là cán bộ của Vụ Xuất nhập khẩu, đến TP. Hồ Chí Minh để làm việc với cơ quan điều tra.	4	Pháp Luật
728	Trong khi đó, cơ quan công an cũng đã có giấy triệu tập thêm Nguyễn Việt Phúc, cũng là cán bộ Vụ Xuất nhập khẩu, vào TP. Hồ Chí Minh để làm việc với cơ quan điều tra.	Cơ quan công an không triệu tập thêm Nguyễn Việt Phúc, người là cán bộ của Vụ Xuất nhập khẩu, và không yêu cầu anh ta đến TP. Hồ Chí Minh để tham gia vào cuộc điều tra.	0	Pháp Luật
729	Trong khi đó, cơ quan công an cũng đã có giấy triệu tập thêm Nguyễn Việt Phúc, cũng là cán bộ Vụ Xuất nhập khẩu, vào TP. Hồ Chí Minh để làm việc với cơ quan điều tra.	Vụ điều tra được giải quyết nhanh chóng ngay sau khi triệu tập Phúc.	2	Pháp Luật
730	Sáng 16-9-2004, công trình xây dựng cầu tạm bắc qua kênh Xáng tại xã Bình Lợi, huyện Bình Chánh, TP. Hồ Chí Minh (Công ty Công trình giao thông công chánh trúng thầu) đã được khởi công.	Sáng ngày 16-9-2004, dự án xây dựng cầu tạm qua kênh Xáng tại xã Bình Lợi, huyện Bình Chánh, TP. Hồ Chí Minh (do Công ty Công trình giao thông công chánh trúng thầu) đã bắt đầu triển khai.	4	Xây Dựng
731	Sáng 16-9-2004, công trình xây dựng cầu tạm bắc qua kênh Xáng tại xã Bình Lợi, huyện Bình Chánh, TP. Hồ Chí Minh (Công ty Công trình giao thông công chánh trúng thầu) đã được khởi công.	Sáng 16-9-2004, công trình xây dựng cầu tạm bắc qua kênh Xáng tại xã Bình Lợi, huyện Bình Chánh, TP. Hồ Chí Minh (do Công ty Công trình giao thông công chánh trúng thầu) đã bị hoãn lại.	0	Xây Dựng
732	Sáng 16-9-2004, công trình xây dựng cầu tạm bắc qua kênh Xáng tại xã Bình Lợi, huyện Bình Chánh, TP. Hồ Chí Minh (Công ty Công trình giao thông công chánh trúng thầu) đã được khởi công.	Công trình đã được khởi công vào ngày 16-9-2004.	3	Xây Dựng
733	Đây là các thuốc chuyên khoa đặc trị bệnh tim mạch, tiểu đường, bệnh lý mạch máu... mà nhiều trường hợp bệnh mãn tính phải uống dài hạn.	Đây là các loại thuốc chuyên môn được dùng để điều trị bệnh tim mạch, tiểu đường, và các vấn đề liên quan đến mạch máu, mà nhiều bệnh nhân mãn tính phải sử dụng trong thời gian dài.	3	Y Tế
734	Đây là các thuốc chuyên khoa đặc trị bệnh tim mạch, tiểu đường, bệnh lý mạch máu... mà nhiều trường hợp bệnh mãn tính phải uống dài hạn.	Đây là các sản phẩm không chữa được bệnh tim mạch, tiểu đường, hay bất kỳ bệnh lý nào liên quan đến mạch máu, mà ít khi được sử dụng cho những trường hợp bệnh nhân mãn tính.	0	Y Tế
735	Đây là các thuốc chuyên khoa đặc trị bệnh tim mạch, tiểu đường, bệnh lý mạch máu... mà nhiều trường hợp bệnh mãn tính phải uống dài hạn.	Ở đây không có thuốc đặc trị bệnh tim mạch hay tiểu đường.	1	Y Tế
736	TP. Hồ Chí Minh vừa giao cho Lực lượng Thanh niên xung phong TP làm chủ đầu tư dự án xây dựng khu dân cư Nhị Xuân ở xã Xuân Thới Sơn, huyện Hóc Môn.	TP. Hồ Chí Minh đã ủy quyền cho Lực lượng Thanh niên xung phong TP làm chủ đầu tư dự án xây dựng khu dân cư Nhị Xuân ở xã Xuân Thới Sơn, huyện Hóc Môn.	4	Pháp Luật
737	TP. Hồ Chí Minh vừa giao cho Lực lượng Thanh niên xung phong TP làm chủ đầu tư dự án xây dựng khu dân cư Nhị Xuân ở xã Xuân Thới Sơn, huyện Hóc Môn.	TP. Hồ Chí Minh đã thu hồi quyền chủ đầu tư dự án xây dựng khu dân cư Nhị Xuân ở xã Xuân Thới Sơn, huyện Hóc Môn từ Lực lượng Thanh niên xung phong TP.	0	Pháp Luật
738	TP. Hồ Chí Minh vừa giao cho Lực lượng Thanh niên xung phong TP làm chủ đầu tư dự án xây dựng khu dân cư Nhị Xuân ở xã Xuân Thới Sơn, huyện Hóc Môn.	Quyền sử dụng đất đã bị thu hồi ở nhiều khu vực.	1	Pháp Luật
739	Đã tìm được thi thể của 16 trong số 23 người mất tích.	Đã tìm thấy xác của 16 trong số 23 người đã mất tích.	4	Tin Tức
740	Đã tìm được thi thể của 16 trong số 23 người mất tích.	Đã không tìm thấy thi thể của 16/23 người mất tích.	0	Tin Tức
741	Đã tìm được thi thể của 16 trong số 23 người mất tích.	Số người mất tích lên tới 23 người.	3	Tin Tức
742	Được biết, trước đó Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu UBND TP nghiên cứu, trả lời kiến nghị của Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP. Hồ Chí Minh về vấn đề thu phí giao thông đường Huỳnh Tấn Phát và có báo cáo lên Thủ tướng.	Được thông tin, trước đó Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu UBND TP nghiên cứu, đáp ứng kiến nghị của Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP. Hồ Chí Minh về vấn đề thu phí giao thông đường Huỳnh Tấn Phát và gửi báo cáo lên Thủ tướng.	4	Tin Tức
743	Được biết, trước đó Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu UBND TP nghiên cứu, trả lời kiến nghị của Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP. Hồ Chí Minh về vấn đề thu phí giao thông đường Huỳnh Tấn Phát và có báo cáo lên Thủ tướng.	Được biết, sau đó Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu UBND TP không cần nghiên cứu, không cần trả lời kiến nghị của Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP. Hồ Chí Minh về vấn đề thu phí giao thông đường Huỳnh Tấn Phát và không có báo cáo lên Thủ tướng.	0	Tin Tức
744	Được biết, trước đó Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu UBND TP nghiên cứu, trả lời kiến nghị của Hiệp hội Vận tải hàng hóa TP. Hồ Chí Minh về vấn đề thu phí giao thông đường Huỳnh Tấn Phát và có báo cáo lên Thủ tướng.	Việc thu phí giao thông đang được triển khai theo từng xã.	1	Tin Tức
745	Theo tính toán của các chuyên gia trong ngành thuế, số tiền xử phạt chậm nộp mà Công ty PMH phải đóng có thể lên đến hơn 100 tỉ đồng.	Dựa vào ước tính của các chuyên gia thuế, khoản tiền phạt mà Công ty PMH có thể phải trả vì việc nộp chậm có thể vượt quá 100 tỷ đồng.	4	Kinh Doanh
746	Theo tính toán của các chuyên gia trong ngành thuế, số tiền xử phạt chậm nộp mà Công ty PMH phải đóng có thể lên đến hơn 100 tỉ đồng.	Các chuyên gia trong lĩnh vực thuế tính toán rằng, số tiền xử phạt chậm nộp của Công ty PMH sẽ không vượt quá 100 tỷ đồng.	2	Kinh Doanh
747	Theo tính toán của các chuyên gia trong ngành thuế, số tiền xử phạt chậm nộp mà Công ty PMH phải đóng có thể lên đến hơn 100 tỉ đồng.	Một số công ty đã bị phá sản vì dịch bệnh.	0	Kinh Doanh
748	Theo báo cáo của huyện Duy Xuyên, từ ngày 30 - 7 đến ngày 15 - 9, tại làng An Trung đã xảy ra hơn 46 vụ cháy (chưa tính các vụ cháy nhỏ).	Từ báo cáo của huyện Duy Xuyên, trong khoảng thời gian từ ngày 30 - 7 đến ngày 15 - 9, đã có hơn 46 vụ cháy xảy ra ở làng An Trung (không kể các vụ cháy nhỏ).	4	Tin Tức
749	Theo báo cáo của huyện Duy Xuyên, từ ngày 30 - 7 đến ngày 15 - 9, tại làng An Trung đã xảy ra hơn 46 vụ cháy (chưa tính các vụ cháy nhỏ).	Theo thông tin từ huyện Duy Xuyên, từ ngày 30 - 7 đến ngày 15 - 9, không có vụ cháy nào được ghi nhận tại làng An Trung.	0	Tin Tức
750	Theo báo cáo của huyện Duy Xuyên, từ ngày 30 - 7 đến ngày 15 - 9, tại làng An Trung đã xảy ra hơn 46 vụ cháy (chưa tính các vụ cháy nhỏ).	Cháy nhà dạo gần đây thường xuyên xảy ra tại nhiều trung cư.	1	Tin Tức
751	Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội nằm ở số 43B Hai Bà Trưng cũng không thể "nhắm mắt làm ngơ" trước lợi thế có mặt tiền của mình.	Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội, đặt tại địa chỉ 43B Hai Bà Trưng, cũng không thể bỏ qua lợi thế có mặt tiền của mình.	4	Đời Sống
752	Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội nằm ở số 43B Hai Bà Trưng cũng không thể "nhắm mắt làm ngơ" trước lợi thế có mặt tiền của mình.	Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội, đặt tại địa chỉ 43B Hai Bà Trưng, cũng có thể "nhắm mắt làm ngơ" trước lợi thế có mặt tiền của mình.	0	Đời Sống
753	Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội nằm ở số 43B Hai Bà Trưng cũng không thể "nhắm mắt làm ngơ" trước lợi thế có mặt tiền của mình.	Với lợi thế mặt tiền nhiều toà nhà đã hưởng lợi rất nhiều.	1	Đời Sống
754	Thông tin ban đầu từ chính quyền huyện Bát Xát cho biết tại khu vực trên trước khi xảy ra lở đất có bốn hộ gia đình sinh sống quần tụ, gồm hộ các ông Chảo Sành Kinh, Chảo Láo Sử, Chảo Dúi Ngan và Chảo Láo Lù, cách trung tâm xã gần 1 km.	Thông tin ban đầu từ cơ quan chính quyền huyện Bát Xát cho biết rằng tại khu vực đó trước khi xảy ra sự cố, có tổn thất cho bốn gia đình, bao gồm hộ gia đình của ông Chảo Sành Kinh, ông Chảo Láo Sử, ông Chảo Dúi Ngan và ông Chảo Láo Lù, đều sinh sống cùng khu vực, cách trung tâm xã khoảng 1 km.	4	Thiên Tai
755	Thông tin ban đầu từ chính quyền huyện Bát Xát cho biết tại khu vực trên trước khi xảy ra lở đất có bốn hộ gia đình sinh sống quần tụ, gồm hộ các ông Chảo Sành Kinh, Chảo Láo Sử, Chảo Dúi Ngan và Chảo Láo Lù, cách trung tâm xã gần 1 km.	Thông tin ban đầu từ chính quyền huyện Bát Xát không cho biết gì về tình hình tại khu vực trước khi xảy ra lở đất, và không có sự kết hợp hay quần tụ của bất kỳ hộ gia đình nào.	1	Thiên Tai
756	Thông tin ban đầu từ chính quyền huyện Bát Xát cho biết tại khu vực trên trước khi xảy ra lở đất có bốn hộ gia đình sinh sống quần tụ, gồm hộ các ông Chảo Sành Kinh, Chảo Láo Sử, Chảo Dúi Ngan và Chảo Láo Lù, cách trung tâm xã gần 1 km.	Vụ lở đất đã khiến nhiều người thiệt mạng.	1	Thiên Tai
757	Như Tuổi Trẻ đã đưa tin ngày 9-9, thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang đã ra quyết định cách chức ủy viên thường vụ huyện ủy đối với ông Nguyễn Văn Lũ (là phó chủ tịch thường trực UBND huyện Cai Lậy).	Tuổi Trẻ đã đăng tin vào ngày 9-9 rằng, thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang đã quyết định miễn nhiệm ông Nguyễn Văn Lũ khỏi vị trí ủy viên thường vụ của huyện ủy (ông Lũ là phó chủ tịch thường trực UBND huyện Cai Lậy).	4	Pháp Luật
758	Như Tuổi Trẻ đã đưa tin ngày 9-9, thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang đã ra quyết định cách chức ủy viên thường vụ huyện ủy đối với ông Nguyễn Văn Lũ (là phó chủ tịch thường trực UBND huyện Cai Lậy).	Ngày 9-9, Tuổi Trẻ không có bài báo nào về quyết định của thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang về việc cách chức ông Nguyễn Văn Lũ khỏi vị trí ủy viên thường vụ của huyện ủy (ông Lũ là phó chủ tịch thường trực UBND huyện Cai Lậy).	0	Pháp Luật
759	Như Tuổi Trẻ đã đưa tin ngày 9-9, thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang đã ra quyết định cách chức ủy viên thường vụ huyện ủy đối với ông Nguyễn Văn Lũ (là phó chủ tịch thường trực UBND huyện Cai Lậy).	Vì tham ô nen ông Nguyễn Văn Lù bị cắt chức.	1	Pháp Luật
760	Ông Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, cũng cho biết trong khi chờ đợi Bộ Khoa học - Công nghệ có kết luận chính thức, trước mắt tỉnh sẽ hỗ trợ các hộ trong khu vực cháy mỗi hộ 10 kg gạo.	Ông Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, cũng đã thông báo rằng trong khi đang đợi Bộ Khoa học - Công nghệ có kết luận chính thức, tỉnh sẽ cung cấp hỗ trợ gạo cho các hộ dân trong khu vực cháy với mỗi hộ nhận được 10 kg.	4	Đời Sống
761	Ông Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, cũng cho biết trong khi chờ đợi Bộ Khoa học - Công nghệ có kết luận chính thức, trước mắt tỉnh sẽ hỗ trợ các hộ trong khu vực cháy mỗi hộ 10 kg gạo.	Dù đã có kết luận chính thức từ Bộ Khoa học - Công nghệ, nhưng ông Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, không cho biết kế hoạch cụ thể về việc hỗ trợ gạo cho các hộ dân trong khu vực cháy.	0	Đời Sống
762	Ông Nguyễn Xuân Phúc, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, cũng cho biết trong khi chờ đợi Bộ Khoa học - Công nghệ có kết luận chính thức, trước mắt tỉnh sẽ hỗ trợ các hộ trong khu vực cháy mỗi hộ 10 kg gạo.	Ông Phúc đã ủng hộ mỗi hộ dân 10 kg gạo.	2	Đời Sống
763	Quê ở Bắc Giang, sinh ra mà không biết mặt bố mình, bởi ông đã anh dũng hy sinh trong cuộc chiến biên giới phía Bắc năm 1979 khi cô mới ba tháng tuổi.	Quê ở Bắc Giang, không gặp mặt cha từ khi cô mới ba tháng tuổi, do ông đã hy sinh trong cuộc chiến biên giới phía Bắc năm 1979.	3	Chiến Tranh
764	Quê ở Bắc Giang, sinh ra mà không biết mặt bố mình, bởi ông đã anh dũng hy sinh trong cuộc chiến biên giới phía Bắc năm 1979 khi cô mới ba tháng tuổi.	Quê ở Bắc Giang, luôn được cha bảo bọc và chăm sóc từ khi cô mới ba tháng tuổi, vì ông luôn hiện diện trong gia đình mình.	1	Chiến Tranh
765	Quê ở Bắc Giang, sinh ra mà không biết mặt bố mình, bởi ông đã anh dũng hy sinh trong cuộc chiến biên giới phía Bắc năm 1979 khi cô mới ba tháng tuổi.	Những người lính đã hi sinh anh dũng trong cuộc chiến biên giới phía Bắc năm 1979.	2	Chiến Tranh
766	Công ty TNHH Hoàn Cầu bị phạt 20 triệu đồng (mức phạt cao nhất theo quy định), đồng thời phải "đình chỉ ngay hành vi sử dụng đất không đúng mục đích và giữ nguyên hiện trạng chờ ý kiến của cơ quan có thẩm quyền".	Công ty TNHH Hoàn Cầu bị phạt 20 triệu đồng (mức phạt cao nhất theo qui định), cũng phải "ngưng ngay hành vi sử dụng đất không đúng mục đích và duy trì hiện trạng đang có để đợi ý kiến của cơ quan có thẩm quyền".	4	Pháp Luật
767	Công ty TNHH Hoàn Cầu bị phạt 20 triệu đồng (mức phạt cao nhất theo quy định), đồng thời phải "đình chỉ ngay hành vi sử dụng đất không đúng mục đích và giữ nguyên hiện trạng chờ ý kiến của cơ quan có thẩm quyền".	Công ty TNHH Hoàn Cầu không bị phạt và được phép tiếp tục sử dụng đất mà không cần chờ ý kiến của cơ quan có thẩm quyền.	1	Pháp Luật
768	Công ty TNHH Hoàn Cầu bị phạt 20 triệu đồng (mức phạt cao nhất theo quy định), đồng thời phải "đình chỉ ngay hành vi sử dụng đất không đúng mục đích và giữ nguyên hiện trạng chờ ý kiến của cơ quan có thẩm quyền".	Việc sử dụng đất trái phép có thể khiến bạn chịu phạt nặng từ Nhà nước.	2	Pháp Luật
769	Tại buổi lễ, bà Nguyễn Thị Huệ - phó chủ tịch Hội CTĐ TP. Hồ Chí Minh, đã nhắc lại ý nghĩa của công tác SCC là nhằm bảo toàn tính mạng cho nạn nhân hoặc bệnh nhân, bảo vệ các vết thương, ngăn ngừa các di chứng, tạo điều kiện cho nạn nhân phục hồi tốt.	Trong buổi lễ, bà Nguyễn Thị Huệ - phó chủ tịch Hội CTĐ TP. Hồ Chí Minh, đã nhấn mạnh về ý nghĩa của công tác SCC là bảo vệ tính mạng của nạn nhân hoặc bệnh nhân, đảm bảo an toàn cho các vết thương, ngăn ngừa các biến chứng và tạo điều kiện cho quá trình phục hồi của nạn nhân.	4	Y Tế
770	Tại buổi lễ, bà Nguyễn Thị Huệ - phó chủ tịch Hội CTĐ TP. Hồ Chí Minh, đã nhắc lại ý nghĩa của công tác SCC là nhằm bảo toàn tính mạng cho nạn nhân hoặc bệnh nhân, bảo vệ các vết thương, ngăn ngừa các di chứng, tạo điều kiện cho nạn nhân phục hồi tốt.	Tại buổi lễ, bà Nguyễn Thị Huệ - phó chủ tịch Hội CTĐ TP. Hồ Chí Minh, đã bàn về ý nghĩa của công tác SCC là làm cho nạn nhân hoặc bệnh nhân gặp nguy hiểm, không quan tâm đến việc bảo vệ các vết thương, không phòng tránh các di chứng và không quan tâm đến quá trình phục hồi của nạn nhân.	0	Y Tế
771	Tại buổi lễ, bà Nguyễn Thị Huệ - phó chủ tịch Hội CTĐ TP. Hồ Chí Minh, đã nhắc lại ý nghĩa của công tác SCC là nhằm bảo toàn tính mạng cho nạn nhân hoặc bệnh nhân, bảo vệ các vết thương, ngăn ngừa các di chứng, tạo điều kiện cho nạn nhân phục hồi tốt.	Nhờ có bà Nguyễn Thị Huệ mà bệnh nhân đã được hồi phục tốt.	1	Y Tế
772	Khi xây dựng được 43 căn thì 33 căn phải đập bỏ do không đảm bảo chất lượng, 10 căn còn lại phải gia cố phần mái theo đúng thiết kế mới được nghiệm thu.	Khi xây dựng xong 43 căn, 33 căn phải bị phá bỏ vì không đảm bảo chất lượng, và 10 căn còn lại phải được sửa chữa phần mái theo thiết kế mới để được nghiệm thu.	4	Xây Dựng
773	Khi xây dựng được 43 căn thì 33 căn phải đập bỏ do không đảm bảo chất lượng, 10 căn còn lại phải gia cố phần mái theo đúng thiết kế mới được nghiệm thu.	Khi xây dựng 43 căn, không có căn nào phải bị phá bỏ vì chất lượng đảm bảo, và tất cả 10 căn còn lại được chấp nhận ngay sau khi hoàn thành.	0	Xây Dựng
774	Khi xây dựng được 43 căn thì 33 căn phải đập bỏ do không đảm bảo chất lượng, 10 căn còn lại phải gia cố phần mái theo đúng thiết kế mới được nghiệm thu.	Nhiều căn hộ xuống cấp phải bị phá huỷ trước khi xây dựng những căn hộ khác.	1	Xây Dựng
775	Bác sĩ Trần Hồng - giám đốc Bệnh viện (BV) cấp cứu Trưng Vương - cho biết như trên tại buổi tổng kết năm năm (1999 - 2004) hoạt động cấp cứu 115 ngày 8-9-2004.	Bác sĩ Trần Hồng, người đứng đầu Bệnh viện (BV) cấp cứu Trưng Vương, đã thông tin như vậy trong buổi tổng kết hoạt động cấp cứu trong năm năm (1999 - 2004) vào ngày 8-9-2004.	4	Y Tế
776	Bác sĩ Trần Hồng - giám đốc Bệnh viện (BV) cấp cứu Trưng Vương - cho biết như trên tại buổi tổng kết năm năm (1999 - 2004) hoạt động cấp cứu 115 ngày 8-9-2004.	Bác sĩ Trần Hồng, không phải là giám đốc Bệnh viện (BV) cấp cứu Trưng Vương, không có thông tin như trên tại buổi tổng kết năm năm (1999 - 2004) hoạt động cấp cứu 115 ngày 8-9-2004.	0	Y Tế
777	Bác sĩ Trần Hồng - giám đốc Bệnh viện (BV) cấp cứu Trưng Vương - cho biết như trên tại buổi tổng kết năm năm (1999 - 2004) hoạt động cấp cứu 115 ngày 8-9-2004.	Bác sĩ Trần Hồng là một bác sĩ có tiếng trong ngành.	1	Y Tế
778	Theo đó, dự án sẽ được thực hiện trong vòng một năm, từ tháng 9-2004, bao gồm hai mảng chính: truyền thông và tư vấn qua đường dây nóng để nạn nhân và người có nguy cơ có kiến thức tự bảo vệ mình.	Dự án sẽ triển khai trong thời gian một năm kể từ tháng 9 năm 2004, với hai phần chính là truyền thông và tư vấn qua đường dây nóng nhằm giúp nạn nhân và những người có nguy cơ được trang bị kiến thức để tự bảo vệ bản thân.	4	Xây Dựng
779	Theo đó, dự án sẽ được thực hiện trong vòng một năm, từ tháng 9-2004, bao gồm hai mảng chính: truyền thông và tư vấn qua đường dây nóng để nạn nhân và người có nguy cơ có kiến thức tự bảo vệ mình.	Dự án sẽ kéo dài trong thời gian dài, có thể vượt quá một năm từ tháng 9 năm 2004, bao gồm nhiều phần không chỉ là truyền thông và tư vấn qua đường dây nóng mà còn các biện pháp phức tạp khác nhằm đảm bảo an toàn cho nạn nhân và người có nguy cơ.	0	Xây Dựng
780	Theo đó, dự án sẽ được thực hiện trong vòng một năm, từ tháng 9-2004, bao gồm hai mảng chính: truyền thông và tư vấn qua đường dây nóng để nạn nhân và người có nguy cơ có kiến thức tự bảo vệ mình.	Dự án đang được tiến hành ngay sau khi được duyệt.	1	Xây Dựng
781	Khác với quận 11, ở quận Bình Thạnh, bất kể sáng hay chiều, lúc nào khu vực làm các thủ tục hành chính cũng đông đúc người.	Trái với quận 11, ở quận Bình Thạnh, khu vực làm các thủ tục hành chính luôn đông người, không phân biệt giờ sáng hay chiều.	4	Pháp Luật
782	Khác với quận 11, ở quận Bình Thạnh, bất kể sáng hay chiều, lúc nào khu vực làm các thủ tục hành chính cũng đông đúc người.	Giống với quận 11, ở quận Bình Thạnh, ít người sử dụng khu vực làm các thủ tục hành chính, dù là vào giờ sáng hay chiều.	1	Pháp Luật
783	Khác với quận 11, ở quận Bình Thạnh, bất kể sáng hay chiều, lúc nào khu vực làm các thủ tục hành chính cũng đông đúc người.	Khu vực hành chính lúc nào cũng có người túc trực.	3	Pháp Luật
784	Ngoài trung tâm điều khiển giao thông để tiếp nhận xử lý hình ảnh, CSGT TP đã gắn được 30 máy camera cố định ở 30 giao lộ, khu vực khác nhau.	Bên cạnh trung tâm điều khiển giao thông để xử lý hình ảnh, CSGT TP đã lắp đặt 30 máy camera tại 30 giao lộ, các khu vực khác nhau.	4	Giao Thông
785	Ngoài trung tâm điều khiển giao thông để tiếp nhận xử lý hình ảnh, CSGT TP đã gắn được 30 máy camera cố định ở 30 giao lộ, khu vực khác nhau.	Thay vì trang bị máy camera cố định tại các giao lộ, CSGT TP chỉ tập trung vào việc hoạt động trung tâm điều khiển giao thông để giải quyết các vấn đề liên quan đến hình ảnh.	2	Giao Thông
786	Ngoài trung tâm điều khiển giao thông để tiếp nhận xử lý hình ảnh, CSGT TP đã gắn được 30 máy camera cố định ở 30 giao lộ, khu vực khác nhau.	Các CSGT TP hiện tại đã tập trung tại 1 điểm tai nạn giao thông.	1	Giao Thông
787	Theo giám đốc dự án Nguyễn Ngọc Cảnh, dự án hầm đường bộ qua đèo Hải Vân dự kiến hoàn thành và thông xe vào ngày 19-5-2005.	Theo dự kiến của giám đốc dự án Nguyễn Ngọc Cảnh, việc hoàn thành và mở đường hầm bộ qua đèo Hải Vân sẽ được thực hiện vào ngày 19-5-2005.	4	Giao Thông
788	Theo giám đốc dự án Nguyễn Ngọc Cảnh, dự án hầm đường bộ qua đèo Hải Vân dự kiến hoàn thành và thông xe vào ngày 19-5-2005.	Dù giám đốc dự án Nguyễn Ngọc Cảnh đã thông báo, dự án hầm đường bộ qua đèo Hải Vân không dự kiến hoàn thành và thông xe vào ngày 19-5-2005.	1	Giao Thông
789	Theo giám đốc dự án Nguyễn Ngọc Cảnh, dự án hầm đường bộ qua đèo Hải Vân dự kiến hoàn thành và thông xe vào ngày 19-5-2005.	Dự án sẽ không được tiến hành vì một số lý do.	1	Giao Thông
790	Tuy nhiên, theo những thông tin chúng tôi có được, sau khi đạp té người vi phạm, anh cảnh sát giao thông này đã lôi họ dậy rồi dùng ma trận đánh túi bụi vào họ.	Tuy nhiên, dựa trên thông tin chúng tôi thu thập, sau khi ngã ngửa người vi phạm, anh cảnh sát giao thông này đã giúp họ đứng dậy và không thực hiện hành động bạo lực nào khác.	4	Giao Thông
791	Tuy nhiên, theo những thông tin chúng tôi có được, sau khi đạp té người vi phạm, anh cảnh sát giao thông này đã lôi họ dậy rồi dùng ma trận đánh túi bụi vào họ.	Tuy nhiên, dù đã đạp té người vi phạm, anh cảnh sát giao thông này đã không thể lôi họ dậy và không có hành động tiếp theo.	3	Giao Thông
792	Tuy nhiên, theo những thông tin chúng tôi có được, sau khi đạp té người vi phạm, anh cảnh sát giao thông này đã lôi họ dậy rồi dùng ma trận đánh túi bụi vào họ.	Cảnh sát giao thông đã đứng ở giao lộ cả ngày để điều hướng xe.	1	Giao Thông
793	Từ ngày 6 đến 10-10-2004, đoàn kiểm tra sẽ chia thành sáu tổ trực tiếp đến kiểm tra tại các trường ở ba khu vực Bắc, Trung, Nam và được quyền xử lý các vi phạm theo qui chế.	Từ 6 - 9 đến 10-10-2004, nhóm kiểm tra sẽ được phân thành sáu đội trực tiếp đến kiểm tra tại các trường trong ba vùng Bắc, Trung, Nam và có quyền xử lý các vi phạm theo quy định.	4	Học Tập
794	Từ ngày 6 đến 10-10-2004, đoàn kiểm tra sẽ chia thành sáu tổ trực tiếp đến kiểm tra tại các trường ở ba khu vực Bắc, Trung, Nam và được quyền xử lý các vi phạm theo qui chế.	Trong khoảng thời gian từ 6 - 9 đến 10-10-2004, không có sự tổ chức kiểm tra nào được thực hiện tại các trường trong cả ba khu vực Bắc, Trung, Nam và không có quyền xử lý vi phạm nào được giao cho đoàn kiểm tra.	0	Học Tập
795	Từ ngày 6 đến 10-10-2004, đoàn kiểm tra sẽ chia thành sáu tổ trực tiếp đến kiểm tra tại các trường ở ba khu vực Bắc, Trung, Nam và được quyền xử lý các vi phạm theo qui chế.	Các trường học sẽ được các đoàn kiểm tra về thanh tra trong tuần tới.	1	Học Tập
796	Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều ngày 30 - 8, Phó Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam Nguyễn Hoàng Minh cho biết: Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Đoàn Mạnh Giao vừa thông báo kết luận của Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải đồng ý 11 điểm kiến nghị của tỉnh.	Trao đổi với Tuổi Trẻ vào chiều ngày 30 - 8, Phó Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam Nguyễn Hoàng Minh đã thông tin rằng Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Đoàn Mạnh Giao vừa truyền đạt kết luận từ Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải đồng ý với 11 điểm kiến nghị của tỉnh.	4	Pháp Luật
797	Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều ngày 30 - 8, Phó Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam Nguyễn Hoàng Minh cho biết: Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Đoàn Mạnh Giao vừa thông báo kết luận của Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải đồng ý 11 điểm kiến nghị của tỉnh.	Trao đổi với Tuổi Trẻ vào buổi sáng ngày 30 - 8, Phó Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam Nguyễn Hoàng Minh không cung cấp bất kỳ thông tin nào về quyết định của Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải về 11 điểm kiến nghị của tỉnh.	0	Pháp Luật
798	Anh này do không đội mũ bảo hiểm nên đã quay đầu xe tháo chạy khi phát hiện phía trước có cảnh sát giao thông (CSGT) trạm quốc lộ 51 (Công an Đồng Nai) chặn xe xử phạt.	Anh này đã quay đầu xe bỏ chạy sau khi thấy cảnh sát giao thông (CSGT) đang kiểm tra xe tại trạm quốc lộ 51 (Công an Đồng Nai) vì anh không đội mũ bảo hiểm.	4	Giao Thông
799	Anh này do không đội mũ bảo hiểm nên đã quay đầu xe tháo chạy khi phát hiện phía trước có cảnh sát giao thông (CSGT) trạm quốc lộ 51 (Công an Đồng Nai) chặn xe xử phạt.	Anh này đã dừng lại và chờ cảnh sát giao thông kiểm tra xe tại trạm quốc lộ 51 (Công an Đồng Nai) sau khi nhận ra rằng anh đã đội mũ bảo hiểm.	1	Giao Thông
800	Trong khi đó, đứa con trai đầu của chị 16 tuổi, học trường Đức, giao tiếp với bạn Đức, nói tiếng Đức. Tiếng Việt mẹ dạy từ nhỏ không phát triển và cũng không thích nói.	Con trai lớn nhất của chị, 16 tuổi, đang theo học tại một trường Đức, giao tiếp hàng ngày bằng tiếng Đức và có ít kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Việt, ngôn ngữ mẹ dạy từ nhỏ nhưng không phát triển và cũng không thích nói.	4	Đời Sống
801	Trong khi đó, đứa con trai đầu của chị 16 tuổi, học trường Đức, giao tiếp với bạn Đức, nói tiếng Đức. Tiếng Việt mẹ dạy từ nhỏ không phát triển và cũng không thích nói.	Trong khi đứa con trai đầu của chị 16 tuổi không học tại trường Đức, không giao tiếp với bạn Đức và không nói tiếng Đức, thì kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Việt, ngôn ngữ mẹ dạy từ nhỏ, đang phát triển và thú vị hơn trong việc nói.	0	Đời Sống
802	Trong khi đó, đứa con trai đầu của chị 16 tuổi, học trường Đức, giao tiếp với bạn Đức, nói tiếng Đức. Tiếng Việt mẹ dạy từ nhỏ không phát triển và cũng không thích nói.	Đời sống sông nơi các sinh vật nước sinh sống và hoạt động đa dạng, tạo nên một hệ sinh thái phong phú và tương tác phức tạp.	0	Đời Sống
803	Đây không phải lần đầu tiên người dân ở đây ra đường chặn xe, trước đó không lâu hơn, khoảng 150 xe chở đất các loại cũng bị chặn lại vì không đảm bảo các yêu cầu tưới nước đường phố như cam kết.	Đây không phải là sự kiện đầu tiên mà người dân ở đây đã ra đường để chặn xe, trước đó cách đây không lâu, khoảng 150 xe chở đất cũng bị chặn lại vì không tuân thủ các yêu cầu tưới nước đường phố như đã cam kết.	4	Đời Sống
804	Đây không phải lần đầu tiên người dân ở đây ra đường chặn xe, trước đó không lâu hơn, khoảng 150 xe chở đất các loại cũng bị chặn lại vì không đảm bảo các yêu cầu tưới nước đường phố như cam kết.	Lần này là lần đầu tiên người dân ở đây ra đường để chặn xe, trước đó không lâu, một lượng lớn xe chở đất đã được phép đi qua mặc dù chúng không tuân thủ các yêu cầu tưới nước đường phố như đã cam kết.	1	Đời Sống
805	Đây không phải lần đầu tiên người dân ở đây ra đường chặn xe, trước đó không lâu hơn, khoảng 150 xe chở đất các loại cũng bị chặn lại vì không đảm bảo các yêu cầu tưới nước đường phố như cam kết.	Cuộc sống là một hành trình đầy màu sắc và bất ngờ, nơi chúng ta trải qua những trải nghiệm, học hỏi và tìm kiếm ý nghĩa.	1	Đời Sống
806	Chịu trách nhiệm điều phối chung toàn bộ các hoạt động của ASEM, ASEM - SOM chuẩn bị các kiến nghị về hợp tác chung để báo cáo lên Hội nghị Bộ trưởng Ngoại giao và Hội nghị cấp cao quyết định.	Hội nghị quy tụ các đại biểu từ các tổ chức và quốc gia khác nhau để thảo luận và đưa ra quyết định về các vấn đề quan trọng.	3	Chính Trị
807	Chịu trách nhiệm điều phối chung toàn bộ các hoạt động của ASEM, ASEM - SOM chuẩn bị các kiến nghị về hợp tác chung để báo cáo lên Hội nghị Bộ trưởng Ngoại giao và Hội nghị cấp cao quyết định.	Mặc dù đã triệu tập, hội nghị không có sự tham gia đại diện đủ đội ngũ và không đạt được quorum, dẫn đến việc hủy bỏ.	0	Chính Trị
808	Chịu trách nhiệm điều phối chung toàn bộ các hoạt động của ASEM, ASEM - SOM chuẩn bị các kiến nghị về hợp tác chung để báo cáo lên Hội nghị Bộ trưởng Ngoại giao và Hội nghị cấp cao quyết định.	Hội nghị là nơi quy tụ các nhà lãnh đạo và chuyên gia để thảo luận, đàm phán và đưa ra các quyết định quan trọng ảnh hưởng đến chính sách và quyết sách toàn cầu.	2	Chính Trị
809	Vài năm trở lại đây, lòng hồ Trị An đã bị xâm hại nghiêm trọng, người ta thi nhau "băm nát" lòng hồ chỉ vì những mối lợi riêng...	Trong những năm gần đây, lòng hồ Trị An đã trở thành mục tiêu của sự quan tâm và bảo vệ đặc biệt để đảm bảo sự an toàn và bền vững của môi trường.	2	Thiên Nhiên
810	Vài năm trở lại đây, lòng hồ Trị An đã bị xâm hại nghiêm trọng, người ta thi nhau "băm nát" lòng hồ chỉ vì những mối lợi riêng...	Trong suốt thời gian qua, lòng hồ Trị An vẫn được giữ nguyên vẹn và không gặp phải bất kỳ vấn đề nghiêm trọng nào, và không có hành vi "băm nát" nào xảy ra.	0	Thiên Nhiên
811	Vài năm trở lại đây, lòng hồ Trị An đã bị xâm hại nghiêm trọng, người ta thi nhau "băm nát" lòng hồ chỉ vì những mối lợi riêng...	Gần đây, tình trạng xâm hại môi trường tại lòng hồ Trị An đã gây ra nhiều lo ngại, khiến người ta phải xem xét và đề xuất các biện pháp bảo vệ và duy trì sự hài hòa của môi trường nước.	2	Thiên Nhiên
812	Tuyến đường vừa nâng cấp xong đã bị ngập 20 - 40 cm (hướng từ vòng xoay Cây Gõ đến cầu Ông Buông), dù cơn mưa chỉ diễn ra hơn một giờ.	Tuyến đường mới được nâng cấp đã chịu ảnh hưởng của lũ sau cơn mưa kéo dài chỉ một giờ, khiến phải đối mặt với ngập lụt từ 20 - 40 cm.	3	Giao Thông
813	Tuyến đường vừa nâng cấp xong đã bị ngập 20 - 40 cm (hướng từ vòng xoay Cây Gõ đến cầu Ông Buông), dù cơn mưa chỉ diễn ra hơn một giờ.	Mặc dù trời mưa suốt một giờ, tuyến đường sau khi hoàn thành việc nâng cấp vẫn khô ráo, không gặp phải tình trạng ngập nước.	0	Giao Thông
814	Tuyến đường vừa nâng cấp xong đã bị ngập 20 - 40 cm (hướng từ vòng xoay Cây Gõ đến cầu Ông Buông), dù cơn mưa chỉ diễn ra hơn một giờ.	Sau khi hoàn thành việc nâng cấp, tuyến đường từ vòng xoay Cây Gõ đến cầu Ông Buông gặp phải tình trạng ngập lụt với mức độ từ 20 đến 40 cm, mặc dù cơn mưa chỉ kéo dài trong một giờ.	4	Giao Thông
815	Tặng 126 xe lăn cho bệnh nhân nghèo, người khuyết tật.	Quyên góp 126 chiếc xe lăn cho những bệnh nhân nghèo và người khuyết tật là một hành động nhân đạo và ý nghĩa.	4	Y Tế
816	Tặng 126 xe lăn cho bệnh nhân nghèo, người khuyết tật.	Thu hồi 126 xe lăn từ những người bệnh nghèo và người khuyết tật là một biện pháp không công bằng và tàn nhẫn.	0	Y Tế
817	Tặng 126 xe lăn cho bệnh nhân nghèo, người khuyết tật.	Việc cung cấp xe lăn miễn phí cho những bệnh nhân nghèo và người khuyết tật giúp họ có thêm phương tiện di chuyển và cải thiện chất lượng cuộc sống.	3	Y Tế
818	Ngành cấp nước đưa ra kế hoạch giảm tỉ lệ thất thoát nước sạch từ 35% xuống còn 31% vào cuối năm nay.	Cơ quan quản lý nước đã đề xuất một kế hoạch cụ thể để giảm tỉ lệ thất thoát nước sạch từ 35% xuống còn 31% vào cuối năm nay.	3	Đời Sống
819	Ngành cấp nước đưa ra kế hoạch giảm tỉ lệ thất thoát nước sạch từ 35% xuống còn 31% vào cuối năm nay.	Thay vì giảm tỉ lệ thất thoát, ngành cung cấp nước đang đối diện với tình trạng tăng tỉ lệ mất mát nước sạch từ 35% lên 40% vào cuối năm nay.	0	Đời Sống
820	Ngành cấp nước đưa ra kế hoạch giảm tỉ lệ thất thoát nước sạch từ 35% xuống còn 31% vào cuối năm nay.	Để nâng cao hiệu suất sử dụng nguồn nước, ngành cấp nước đã thiết lập một mục tiêu giảm tỉ lệ thất thoát nước sạch từ 35% xuống còn 31% vào cuối năm nay.	2	Đời Sống
821	Giúp việc cho ban có 7 tổ công tác phụ trách từng phần việc liên quan đến tổ chức hội nghị.	Mỗi tổ công tác trong ban được giao nhiệm vụ cụ thể để chia sẻ trách nhiệm trong việc tổ chức hội nghị.	2	Chính Trị
822	Giúp việc cho ban có 7 tổ công tác phụ trách từng phần việc liên quan đến tổ chức hội nghị.	Không có sự phân chia trách nhiệm rõ ràng trong ban, gây khó khăn trong việc tổ chức hội nghị.	0	Chính Trị
823	Giúp việc cho ban có 7 tổ công tác phụ trách từng phần việc liên quan đến tổ chức hội nghị.	Ban tổ chức hội nghị đã phân công 7 tổ công tác để chia sẻ trách nhiệm và tiến hành các nhiệm vụ cụ thể trong quá trình tổ chức hội nghị.	4	Chính Trị
824	Thuỷ điện Srok Phu Miêng: Hoàn thành công trình chống lũ năm 2004.	Thuỷ điện Srok Phu Miêng đã hoàn thành xây dựng công trình chống lũ vào năm 2004.	4	Xây Dựng
825	Thuỷ điện Srok Phu Miêng: Hoàn thành công trình chống lũ năm 2004.	Công trình chống lũ của Thuỷ điện Srok Phu Miêng không hoàn thành vào năm 2004.	1	Xây Dựng
826	Thuỷ điện Srok Phu Miêng: Hoàn thành công trình chống lũ năm 2004.	Năm 2004, Thuỷ điện Srok Phu Miêng đã đưa vào hoạt động công trình chống lũ, đảm bảo an toàn cho khu vực lân cận.	3	Xây Dựng
827	Điều đáng nói là chính quyền địa phương đã biết tình trạng này nhưng chưa có biện pháp đủ mạnh để ngăn chặn.	Chính quyền địa phương đã biết về tình trạng này, nhưng vẫn chưa thể áp dụng biện pháp hiệu quả để khắc phục.	3	Đời Sống
828	Điều đáng nói là chính quyền địa phương đã biết tình trạng này nhưng chưa có biện pháp đủ mạnh để ngăn chặn.	Mặc dù chính quyền địa phương đã biết về tình trạng này, nhưng họ đã triển khai biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn tình trạng trên.	1	Đời Sống
829	Điều đáng nói là chính quyền địa phương đã biết tình trạng này nhưng chưa có biện pháp đủ mạnh để ngăn chặn.	Chính quyền địa phương đã nhận biết vấn đề này, tuy nhiên, việc triển khai các biện pháp hiệu quả để ngăn chặn vẫn đang được thảo luận và phát triển.	2	Đời Sống
830	Chủ đầu tư công trình chung cư cao tầng này là Ban quản lý dự án Quận 12.	Ban quản lý dự án Quận 12 là chủ đầu tư của dự án chung cư cao tầng này.	4	Xây Dựng
831	Chủ đầu tư công trình chung cư cao tầng này là Ban quản lý dự án Quận 12.	Chủ đầu tư của dự án chung cư cao tầng này không phải là Ban quản lý dự án Quận 12.	0	Xây Dựng
832	Chủ đầu tư công trình chung cư cao tầng này là Ban quản lý dự án Quận 12.	Ban quản lý dự án Quận 12 là tổ chức chịu trách nhiệm về việc xây dựng và quản lý dự án chung cư cao tầng này.	2	Xây Dựng
833	Đó là thủ thuật "biến của công thành của tư" mà bà Nguyễn Thị Kim Hưng - giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP. HCM - đã thực hiện từ nhiều năm nay...	Bà Nguyễn Thị Kim Hưng, giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP. HCM, đã sử dụng thủ thuật 'biến của công thành của tư' trong quản lý công việc suốt một thời gian dài.	4	Đời Sống
834	Đó là thủ thuật "biến của công thành của tư" mà bà Nguyễn Thị Kim Hưng - giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP. HCM - đã thực hiện từ nhiều năm nay...	Dù đã biết về thủ thuật 'biến của công thành của tư', bà Nguyễn Thị Kim Hưng không bao giờ áp dụng nó vào công việc hàng ngày của mình.	1	Đời Sống
835	Đó là thủ thuật "biến của công thành của tư" mà bà Nguyễn Thị Kim Hưng - giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP. HCM - đã thực hiện từ nhiều năm nay...	Bà Nguyễn Thị Kim Hưng, giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP. HCM, đã thực hiện thủ thuật 'biến của công thành của tư' để tối ưu hóa hoạt động của trung tâm suốt một thời gian dài.	3	Đời Sống
836	Nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ cho biết Đặng Vũ Quang cũng bị cơ quan điều tra xem xét về hai hành vi: môi giới hối lộ và đưa hối lộ.	Theo một nguồn tin khác từ Tuổi Trẻ, Đặng Vũ Quang đang được cơ quan điều tra xem xét về hai hành vi môi giới hối lộ và đưa hối lộ.	4	Pháp Luật
837	Nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ cho biết Đặng Vũ Quang cũng bị cơ quan điều tra xem xét về hai hành vi: môi giới hối lộ và đưa hối lộ.	Dù đã có thông tin từ Tuổi Trẻ, nhưng không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy Đặng Vũ Quang bị cơ quan điều tra về môi giới hối lộ hoặc đưa hối lộ.	1	Pháp Luật
838	Nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ cho biết Đặng Vũ Quang cũng bị cơ quan điều tra xem xét về hai hành vi: môi giới hối lộ và đưa hối lộ.	Theo thông tin từ một nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ, Đặng Vũ Quang đang đối diện với việc điều tra về hai hành vi môi giới hối lộ và đưa hối lộ bởi cơ quan chức năng.	3	Pháp Luật
839	Xe 69K-4107 là kết quả lai tạo của hai chiếc xe đã hết niên hạn sử dụng: xe số 53N-0722 và xe 69K-4107, kết quả kiểm tra cho thấy.	Xe 69K-4107 là sản phẩm hậu quả của việc lai tạo giữa hai chiếc xe đã qua thời hạn sử dụng: xe số 53N-0722 và xe 69K-4107, kết quả kiểm tra đã được xác nhận.	4	Sản Xuất
840	Xe 69K-4107 là kết quả lai tạo của hai chiếc xe đã hết niên hạn sử dụng: xe số 53N-0722 và xe 69K-4107, kết quả kiểm tra cho thấy.	Mặc dù xe 69K-4107 được xác định là kết quả lai tạo từ hai chiếc xe hết hạn sử dụng, kết quả kiểm tra cho thấy nó hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn an toàn.	0	Sản Xuất
841	Xe 69K-4107 là kết quả lai tạo của hai chiếc xe đã hết niên hạn sử dụng: xe số 53N-0722 và xe 69K-4107, kết quả kiểm tra cho thấy.	Xe 69K-4107 là sản phẩm kết quả của việc lai tạo giữa hai chiếc xe đã vượt quá niên hạn sử dụng: xe số 53N-0722 và xe 69K-4107, kết quả kiểm tra đã được xác minh.	3	Sản Xuất
842	Tuy nhiên khi đoàn tới thì được biết ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, đã về Hàn Quốc để chuẩn bị hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	Khi đoàn tới, họ nhận được thông tin rằng ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, đã trở về Hàn Quốc để chuẩn bị cho hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	4	Pháp Luật
843	Tuy nhiên khi đoàn tới thì được biết ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, đã về Hàn Quốc để chuẩn bị hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	Mặc dù đã thông báo trước, nhưng ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, không đến Hàn Quốc để chuẩn bị cho hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	1	Pháp Luật
844	Tuy nhiên khi đoàn tới thì được biết ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, đã về Hàn Quốc để chuẩn bị hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	Khi đoàn tới, họ nhận được tin tức rằng ông Cho Tae Hyun, tổng giám đốc, đã phải trở về Hàn Quốc để chuẩn bị cho hầu tòa trong vụ kiện với đối tác cùng hợp tác liên doanh tại Karos.	3	Pháp Luật
845	Nguyên nhân sạt lở là do chấn động địa chất, các dãy núi trong khu vực này đã xuất hiện nhiều vết nứt đứt gãy, gây ra hiện tượng trượt núi.	Chấn động địa chất là nguyên nhân chính gây ra sạt lở, dẫn đến việc các dãy núi trong khu vực này xuất hiện nhiều vết nứt đứt gãy và phát sinh hiện tượng trượt núi.	4	Thiên Tai
846	Nguyên nhân sạt lở là do chấn động địa chất, các dãy núi trong khu vực này đã xuất hiện nhiều vết nứt đứt gãy, gây ra hiện tượng trượt núi.	Mặc dù đã có chấn động địa chất, nhưng sạt lở không xảy ra do các dãy núi trong khu vực này không xuất hiện vết nứt đứt gãy, không gây ra hiện tượng trượt núi.	1	Thiên Tai
847	Nguyên nhân sạt lở là do chấn động địa chất, các dãy núi trong khu vực này đã xuất hiện nhiều vết nứt đứt gãy, gây ra hiện tượng trượt núi.	Hiện tượng sạt lở là kết quả của chấn động địa chất, khiến cho các dãy núi trong khu vực này xuất hiện nhiều vết nứt đứt gãy và dẫn đến hiện tượng trượt núi.	3	Thiên Tai
848	Cuộc khám xét kéo dài hơn hai giờ liền, trong khi bên ngoài khu vực phong tỏa, người dân Hà Nội kéo tới xem rất đông.	Cuộc khám xét kéo dài hơn hai giờ liền, trong khi bên ngoài khu vực phong tỏa, người dân Hà Nội đổ về xem với sự quan tâm lớn.	4	Pháp Luật
849	Cuộc khám xét kéo dài hơn hai giờ liền, trong khi bên ngoài khu vực phong tỏa, người dân Hà Nội kéo tới xem rất đông.	Dù cuộc khám xét kéo dài, nhưng không có người dân nào tới xem bên ngoài khu vực phong tỏa ở Hà Nội.	0	Pháp Luật
850	Cuộc khám xét kéo dài hơn hai giờ liền, trong khi bên ngoài khu vực phong tỏa, người dân Hà Nội kéo tới xem rất đông.	Bên ngoài khu vực phong tỏa, người dân Hà Nội tò mò kéo tới để xem cuộc khám xét kéo dài hơn ba tiếng liền.	2	Pháp Luật
851	13 giờ 30 phút chiều nay, lực lượng công an đã đọc lệnh khởi tố bị can Mai Thanh Hải với tội danh ban đầu là "nhận hối lộ".	Lúc 13 giờ 30 phút chiều hôm nay, cảnh sát đã phát lệnh bắt bị can Mai Thanh Hải với cáo buộc ban đầu về "nhận hối lộ".	4	Pháp Luật
852	14 giờ 30 phút chiều nay, lực lượng công an đã đọc lệnh khởi tố bị can Mai Thanh Hải với tội danh ban đầu là "nhận hối lộ".	Không có lệnh khởi tố nào được đọc cho Mai Thanh Hải vào thời gian 13 giờ 30 phút chiều nay.	0	Pháp Luật
853	15 giờ 30 phút chiều nay, lực lượng công an đã đọc lệnh khởi tố bị can Mai Thanh Hải với tội danh ban đầu là "nhận hối lộ".	Lực lượng công an đóng một vai trò quan trọng trong việc duy trì trật tự và an ninh trong xã hội.	1	Pháp Luật
854	Xe được đăng ký lần đầu vào ngày 5 tháng 5 năm 1990 với số máy D6BRJ0202233, số khung 6061332172.	Xe đã được đăng ký ngày 5 tháng 5 năm 1990, với số máy là D6BRJ0202233 và số khung là 6061332172.	4	Xe Cộ
855	Xe được đăng ký lần đầu vào ngày 5 tháng 5 năm 1990 với số máy D6BRJ0202233, số khung 6061332172.	Xe không được đăng ký vào ngày 5 tháng 5 năm 1990, và không có số máy D6BRJ0202233 hoặc số khung 6061332172.	0	Xe Cộ
856	Xe được đăng ký lần đầu vào ngày 5 tháng 5 năm 1990 với số máy D6BRJ0202233, số khung 6061332172.	Xe Ducati là 1 loại xe phân khối lớn với giá cả đắt đỏ	1	Xe Cộ
857	Kể từ ngày 11-7-2004 đến nay, anh Chuyển là người thứ năm tại Bãi Tiên đã bị các nhân viên thuộc khu du lịch này hành hung.	Từ ngày 11-7-2004 đến hiện tại, anh Chuyển là người thứ năm tại Bãi Tiên bị nhân viên của khu du lịch này tấn công.	4	Du Lịch
858	Kể từ ngày 11-7-2004 đến nay, anh Chuyển là người thứ năm tại Bãi Tiên đã bị các nhân viên thuộc khu du lịch này hành hung.	Anh Chuyển không bị bất kỳ nhân viên nào thuộc khu du lịch Bãi Tiên tấn công từ ngày 11-7-2004 đến nay.	0	Du Lịch
859	Kể từ ngày 11-7-2004 đến nay, anh Chuyển là người thứ năm tại Bãi Tiên đã bị các nhân viên thuộc khu du lịch này hành hung.	Đà Nẵng có rất nhiều khu du lịch đẹp và đáng đến một lần trong đời	1	Du Lịch
860	Ở huyện miền núi Ba Tơ (tỉnh Quảng Ngãi) có những rừng cây bạt ngàn toàn gỗ lim.	Trong huyện miền núi Ba Tơ (tỉnh Quảng Ngãi), không có rừng cây bạt ngàn nào chứa gỗ lim.	0	Thiên Nhiên
861	Ở huyện miền núi Ba Tơ (tỉnh Quảng Ngãi) có những rừng cây bạt ngàn toàn gỗ lim.	Trong huyện miền núi Ba Tơ (tỉnh Quảng Ngãi), có những khu rừng bạt ngàn chỉ chứa gỗ lim.	3	Thiên Nhiên
862	Ở huyện miền núi Ba Tơ (tỉnh Quảng Ngãi) có những rừng cây bạt ngàn toàn gỗ lim.	Có nhiều loại gỗ được chúng ta sử dụng để trưng bày trong đó không thể không kể đến gỗ lim	1	Thiên Nhiên
863	Theo dõi đêm hội thật chăm chú, cựu chiến binh Nguyễn Khái Hưng - giám đốc làng hữu nghị - cứ cười suốt, ông biết các con trong làng sẽ có thêm những đêm vui.	Theo dõi đêm hội một cách tập trung, cựu chiến binh Nguyễn Khái Hưng - giám đốc của làng hữu nghị - luôn mỉm cười, ông hiểu rằng các cư dân trong làng sẽ thêm niềm vui vào đêm hội.	4	Đời Sống
864	Theo dõi đêm hội thật chăm chú, cựu chiến binh Nguyễn Khái Hưng - giám đốc làng hữu nghị - cứ cười suốt, ông biết các con trong làng sẽ có thêm những đêm vui.	Không quan tâm đến đêm hội, cựu chiến binh Nguyễn Khái Hưng - giám đốc làng hữu nghị - trầm mặc suốt thời gian, ông không nghĩ rằng các con trong làng sẽ có thêm niềm vui vào đêm hội.	1	Đời Sống
865	Theo dõi đêm hội thật chăm chú, cựu chiến binh Nguyễn Khái Hưng - giám đốc làng hữu nghị - cứ cười suốt, ông biết các con trong làng sẽ có thêm những đêm vui.	Những người sau khi trải qua những trận chiến sinh tử để bảo vệ tổ quốc họ là những người thật sự bản lĩnh.	1	Đời Sống
866	Hơn hai giờ sau đó, một tổ cứu viện ở Tháp Chàm (Ninh Thuận) được điều ngay đến hiện trường để khắc phục sự cố.	Sau hơn hai giờ từ sự cố, một đội cứu viện tại Tháp Chàm (Ninh Thuận) đã được triển khai ngay đến hiện trường để giải quyết tình huống.	4	Đời Sống
867	Hơn hai giờ sau đó, một tổ cứu viện ở Tháp Chàm (Ninh Thuận) được điều ngay đến hiện trường để khắc phục sự cố.	Dù đã qua hai giờ kể từ sự cố, không có đội cứu viện nào được gửi đến hiện trường ở Tháp Chàm (Ninh Thuận) để xử lý tình hình.	0	Đời Sống
868	Hơn hai giờ sau đó, một tổ cứu viện ở Tháp Chàm (Ninh Thuận) được điều ngay đến hiện trường để khắc phục sự cố.	Sau khi vụ án xảy ra thì các nhân viên y tế có mặt ngay lập tức để cứu người	0	Đời Sống
869	10 giờ 30 phút ngày 25 - 9, Thủ tướng Phan Văn Khải đã bấm nút phát lệnh khởi công xây dựng cầu Cần Thơ.	Vào thời điểm 10 giờ 30 phút ngày 25 - 9, Thủ tướng Phan Văn Khải đã kích hoạt nút để bắt đầu xây dựng cầu Cần Thơ.	4	Xây Dựng
870	11 giờ 30 phút ngày 25 - 9, Thủ tướng Phan Văn Khải đã bấm nút phát lệnh khởi công xây dựng cầu Cần Thơ.	Lúc 10 giờ 30 phút ngày 25 - 9, Thủ tướng Phan Văn Khải đã quyết định không phát lệnh khởi công xây dựng cầu Cần Thơ.	0	Xây Dựng
871	12 giờ 30 phút ngày 25 - 9, Thủ tướng Phan Văn Khải đã bấm nút phát lệnh khởi công xây dựng cầu Cần Thơ.	Không một công trình nào mà không có sự góp mặt của những người công nhân cả	1	Xây Dựng
872	Thông cáo được ký bởi "Toàn thể nhân viên công ty Central Trading & Development" ngày 24 - 9 ghi rõ:	Thông cáo ngày 24 - 9, được ký bởi "Toàn thể nhân viên công ty Central Trading & Development", đã được ghi rõ.	4	Kinh Doanh
873	Thông cáo được ký bởi "Toàn thể nhân viên công ty Central Trading & Development" ngày 24 - 9 ghi rõ:	Thông cáo ngày 24 - 9, không được ký bởi "Toàn thể nhân viên công ty Central Trading & Development", không ghi rõ.	0	Kinh Doanh
874	Thông cáo được ký bởi "Toàn thể nhân viên công ty Central Trading & Development" ngày 24 - 9 ghi rõ:	Các công ty đã bị buộc phải đóng cửa vì dịch bệnh Covid 19.	1	Kinh Doanh
875	Xen kẽ giữa các tiết mục, ban tổ chức đã vận động và được đông đảo khán giả cùng tham gia ký tên cũng như quyên góp vào quỹ ủng hộ.	 Xen kẽ giữa các tiết mục, ban tổ chức đã khuyến khích và thu hút sự tham gia của đông đảo khán giả vào việc ký tên và quyên góp vào quỹ ủng hộ.	4	Giúp Đỡ
876	Xen kẽ giữa các tiết mục, ban tổ chức đã vận động và được đông đảo khán giả cùng tham gia ký tên cũng như quyên góp vào quỹ ủng hộ.	 Không xen kẽ giữa các tiết mục, ban tổ chức không có sự vận động và không thu hút khán giả tham gia ký tên hoặc quyên góp vào quỹ ủng hộ.	0	Giúp Đỡ
877	Xen kẽ giữa các tiết mục, ban tổ chức đã vận động và được đông đảo khán giả cùng tham gia ký tên cũng như quyên góp vào quỹ ủng hộ.	Mùa lũ ở khu vực miền Trung đã khiến cho bao gia đình tan nát, họ cần được mọi người trợ giúp để có cuộc sống ổn hơn.	1	Giúp Đỡ
878	Từ đầu năm 1992, một số doanh nghiệp nhà nước bắt đầu thí điểm tái cơ cấu để trở thành các công ty cổ phần hiện đại.	Từ đầu năm 1992, một số doanh nghiệp nhà nước bắt đầu thực hiện thí điểm tái cơ cấu để trở thành các công ty cổ phần tiên tiến.	4	Kinh Doanh
879	Từ đầu năm 1992, một số doanh nghiệp nhà nước bắt đầu thí điểm tái cơ cấu để trở thành các công ty cổ phần hiện đại.	Không từ đầu năm 1992, tất cả doanh nghiệp nhà nước không tham gia thí điểm tái cơ cấu để trở thành các công ty cổ phần hiện đại.	0	Kinh Doanh
880	Từ đầu năm 1992, một số doanh nghiệp nhà nước bắt đầu thí điểm tái cơ cấu để trở thành các công ty cổ phần hiện đại.	Doanh nghiệp đã trở lại hoạt động ngay sau khi dịch covid được kiểm soát.	1	Kinh Doanh
881	Ngay cả luật pháp cũng không cho phép đặt trạm thu như vậy, không có luật lệ nào trên đất nước Việt Nam lại cho phép cách mấy chục mét lại đặt một trạm thu phí.	Luật pháp không ủng hộ việc đặt trạm thu như vậy, không có quy định nào tại Việt Nam cho phép cách mấy chục mét lại đặt một trạm thu phí.	4	Pháp Luật
882	Ngay cả luật pháp cũng không cho phép đặt trạm thu như vậy, không có luật lệ nào trên đất nước Việt Nam lại cho phép cách mấy chục mét lại đặt một trạm thu phí.	Luật pháp cho phép đặt trạm thu như vậy, tại Việt Nam có quy định cho phép cách mấy chục mét lại đặt một trạm thu phí.	0	Pháp Luật
883	Ngay cả luật pháp cũng không cho phép đặt trạm thu như vậy, không có luật lệ nào trên đất nước Việt Nam lại cho phép cách mấy chục mét lại đặt một trạm thu phí.	Các trạm thu phí đã mọc lên một cách mất kiểm soát mà pháp luật không cho phép	2	Pháp Luật
884	8 giờ ngày 22-9-2004, chúng tôi có mặt tại trạm thu phí số 2 đặt trên tiểu đảo của giao lộ Nguyễn Tất Thành - Tôn Thất Thuyết và Nguyễn Thần Hiến, quận 4.	Vào lúc 8 giờ sáng ngày 22-9-2004, chúng tôi đã đến trạm thu phí số 2 ở tiểu đảo của giao lộ Nguyễn Tất Thành - Tôn Thất Thuyết và Nguyễn Thần Hiến, thuộc quận 4.	3	Đời Sống
885	9 giờ ngày 22-9-2004, chúng tôi có mặt tại trạm thu phí số 2 đặt trên tiểu đảo của giao lộ Nguyễn Tất Thành - Tôn Thất Thuyết và Nguyễn Thần Hiến, quận 4.	Lúc 22 giờ ngày 8-9-2004, chúng tôi đã rời khỏi trạm thu phí số 2 tại tiểu đảo của giao lộ Nguyễn Tất Thành - Tôn Thất Thuyết và Nguyễn Thần Hiến, quận 4.	1	Đời Sống
886	10 giờ ngày 22-9-2004, chúng tôi có mặt tại trạm thu phí số 2 đặt trên tiểu đảo của giao lộ Nguyễn Tất Thành - Tôn Thất Thuyết và Nguyễn Thần Hiến, quận 4.	Hôm qua tôi đi trên đường thấy trạm thu phí đang được xây dựng ngay cạnh một khu công nghiệp bỏ hoang	2	Đời Sống
887	Những người cầm lái dư luận trong giới truyền thông của xứ sở này cũng không quan tâm đến việc nghiên cứu sự thật lịch sử để giáo dục con em chúng về những tội phạm chiến tranh của Mỹ tại Đông Dương.	Trong giới truyền thông của đất nước này, những người đứng đầu cũng không đặc biệt quan tâm đến việc khám phá sự thật lịch sử để dạy dỗ thế hệ sau về các hành vi chiến tranh của Mỹ tại Đông Dương.	3	Truyền Thông
888	Những người cầm lái dư luận trong giới truyền thông của xứ sở này cũng không quan tâm đến việc nghiên cứu sự thật lịch sử để giáo dục con em chúng về những tội phạm chiến tranh của Mỹ tại Đông Dương.	Trong giới truyền thông của đất nước này, các nhà lãnh đạo ý thức cũng rất quan tâm đến việc nghiên cứu sự thật lịch sử để tận dụng trong việc giáo dục con em về những tội phạm chiến tranh của Mỹ tại Đông Dương.	1	Truyền Thông
889	Những người cầm lái dư luận trong giới truyền thông của xứ sở này cũng không quan tâm đến việc nghiên cứu sự thật lịch sử để giáo dục con em chúng về những tội phạm chiến tranh của Mỹ tại Đông Dương.	Ngày nay nhờ dịch vụ Internet phát triển nên việc truyền thông đã trở nên dễ dàng hơn mọi người nắm bắt được tin tức nhanh chóng.	0	Truyền Thông
890	Hiện nay trên địa bàn TP. Hồ Chí Minh có khoảng 500 km sông, kênh rạch đang bị san lấp một cách không tuân thủ pháp luật, trái phép dưới mọi hình thức.	 Hiện nay, trên lãnh thổ của Thành phố Hồ Chí Minh, có khoảng 500 km sông, kênh rạch đang bị lấp đầy một cách bất hợp pháp, không tuân thủ quy định pháp luật.	4	Pháp Luật
891	Hiện nay trên địa bàn TP. Hồ Chí Minh có khoảng 500 km sông, kênh rạch đang bị san lấp một cách không tuân thủ pháp luật, trái phép dưới mọi hình thức.	Hiện tại, trên lãnh thổ của TP. Hồ Chí Minh, không có sự lấp đầy trái phép của các dòng sông và kênh rạch, mọi hoạt động đều tuân thủ pháp luật và được thực hiện theo quy định chính thức.	0	Pháp Luật
892	Hiện nay trên địa bàn TP. Hồ Chí Minh có khoảng 500 km sông, kênh rạch đang bị san lấp một cách không tuân thủ pháp luật, trái phép dưới mọi hình thức.	Mọi người đang xây dựng trái phép các kênh rạch mà không có sự cho phép của nhà nước.	2	Pháp Luật
893	Đây là lần đầu tiên chính quyền một địa phương ở Phú Yên bị nhiều người dân khởi kiện cùng lúc với cùng một nội dung.	Đây là lần đầu tiên chính quyền một địa phương ở Phú Yên bị nhiều công dân khởi kiện đồng thời với cùng một nội dung.	4	Pháp Luật
894	Đây là lần đầu tiên chính quyền một địa phương ở Phú Yên bị nhiều người dân khởi kiện cùng lúc với cùng một nội dung.	Đây là lần cuối cùng chính quyền một địa phương ở Phú Yên được nhiều người dân khởi kiện đồng thời với cùng một nội dung.	0	Pháp Luật
895	Đây là lần đầu tiên chính quyền một địa phương ở Phú Yên bị nhiều người dân khởi kiện cùng lúc với cùng một nội dung.	Ở Phú Yên mọi người dường như sống không có xung đột nào nên chuyện ra toà khởi kiện là điều không bao giờ xảy ra.	1	Pháp Luật
896	Theo phân công, Nguyễn Văn Dũi chịu trách nhiệm về hồ sơ xuất nhập cảnh. Mỗi lần xử lý một bộ hồ sơ xuất nhập cảnh về tàu xăng dầu, Dũi nhận được 100 triệu đồng.	Trong phân công công việc, Nguyễn Văn Dũi được giao nhiệm vụ liên quan đến việc xử lý hồ sơ xuất nhập cảnh. Mỗi lần xử lý một bộ hồ sơ xuất nhập cảnh về tàu xăng dầu, Dũi nhận được 100 triệu đồng.	4	Pháp Luật
897	Theo phân công, Nguyễn Văn Dũi chịu trách nhiệm về hồ sơ xuất nhập cảnh. Mỗi lần xử lý một bộ hồ sơ xuất nhập cảnh về tàu xăng dầu, Dũi nhận được 100 triệu đồng.	Theo phân công, Nguyễn Văn Dũi lo hồ sơ xuất nhập cảnh, và mỗi khi xử lý một bộ hồ sơ xuất nhập cảnh liên quan đến tàu xăng dầu, Dũi được trả 100 triệu đồng.	3	Pháp Luật
898	Theo phân công, Nguyễn Văn Dũi chịu trách nhiệm về hồ sơ xuất nhập cảnh. Mỗi lần xử lý một bộ hồ sơ xuất nhập cảnh về tàu xăng dầu, Dũi nhận được 100 triệu đồng.	Dạo gần đây việc nhập cảnh trái phép đã có ở nhiều quốc gia.	1	Pháp Luật
899	Thông báo này không chỉ ra nguyên nhân và tác nhân gây cháy, nhưng có thể liên quan đến con người vì mọi nguyên nhân khác đã được loại trừ.	Thông báo này không chỉ xác định nguyên nhân và tác nhân gây ra vụ cháy, nhưng có thể có mối liên hệ với con người vì tất cả các nguyên nhân khác đã bị loại bỏ.	4	Đời Sống
900	Thông báo này không chỉ ra nguyên nhân và tác nhân gây cháy, nhưng có thể liên quan đến con người vì mọi nguyên nhân khác đã được loại trừ.	Thông điệp này chỉ ra rõ nguyên nhân và tác nhân gây ra vụ cháy, không có sự liên quan nào đến con người vì mọi nguyên nhân khác đã được loại bỏ.	0	Đời Sống
901	Thông báo này không chỉ ra nguyên nhân và tác nhân gây cháy, nhưng có thể liên quan đến con người vì mọi nguyên nhân khác đã được loại trừ.	Đa số các vụ cháy là do sơ xuất của con người.	1	Đời Sống
902	Dự kiến tổng kinh phí đầu tư khoảng 5 tỷ đồng, công trình sẽ thi công và đưa vào sử dụng trong năm 2005.	Dự tính tổng kinh phí đầu tư khoảng 5 tỷ đồng, công trình sẽ được triển khai và hoàn thành vào năm 2005.	4	Xây Dựng
903	Dự kiến tổng kinh phí đầu tư khoảng 5 tỷ đồng, công trình sẽ thi công và đưa vào sử dụng trong năm 2005.	Dự kiến tổng kinh phí đầu tư là 5 tỷ đồng, tuy nhiên, công trình không thể tiến hành thi công và sử dụng vào năm 2005.	1	Xây Dựng
904	Dự kiến tổng kinh phí đầu tư khoảng 5 tỷ đồng, công trình sẽ thi công và đưa vào sử dụng trong năm 2005.	Các công trình đang được xây dựng dự kiến sẽ hoàn thành vào cuối năm nay.	1	Xây Dựng
905	Được biết, giao lộ Hoà Bình - Luỹ Bán Bích là một trong 10 điểm ùn tắc giao thông đứng đầu TP. Hồ Chí Minh.	Được thông tin, giao lộ Hoà Bình - Luỹ Bán Bích đứng đầu trong danh sách 10 điểm giao thông ùn tắc tại TP. Hồ Chí Minh.	3	Giao Thông
906	Được biết, giao lộ Hoà Bình - Luỹ Bán Bích là một trong 10 điểm ùn tắc giao thông đứng đầu TP. Hồ Chí Minh.	Giao lộ Hoà Bình - Luỹ Bán Bích không phải là một trong 10 điểm ùn tắc giao thông đứng đầu TP. Hồ Chí Minh.	0	Giao Thông
907	Được biết, giao lộ Hoà Bình - Luỹ Bán Bích là một trong 10 điểm ùn tắc giao thông đứng đầu TP. Hồ Chí Minh.	Việc ùn tắc giao thông không phải vấn đề giải quyết trong thoáng chốc.	1	Giao Thông
908	Nhiều xóm nhà dọc bờ sông Tiền, các ngả kênh đã bị ngập, mấp mé mực nước lũ phải bắc cầu khỉ đi lại, nâng sàn nhà.	Có nhiều hộ dân ven sông Tiền, các kênh đều chịu ảnh hưởng của lũ, khiến cho mực nước tăng cao, buộc phải sửa lại sàn nhà và tạo đường đi mới.	4	Thiên Nhiên
909	Nhiều xóm nhà dọc bờ sông Tiền, các ngả kênh đã bị ngập, mấp mé mực nước lũ phải bắc cầu khỉ đi lại, nâng sàn nhà.	Mặc dù nhiều khu vực ven sông Tiền bị ngập, tuy nhiên, mực nước lũ không đủ cao để bắt buộc người dân phải đi qua cầu khỉ và nâng cao sàn nhà.	0	Thiên Nhiên
910	Nhiều xóm nhà dọc bờ sông Tiền, các ngả kênh đã bị ngập, mấp mé mực nước lũ phải bắc cầu khỉ đi lại, nâng sàn nhà.	Các con sông sau khi lũ đến mang nhiều phù sa từ trên cao nguyên đổ xuống đồng bằng.	1	Thiên Nhiên
911	Những căn hộ cao cấp cũng đang gặp phải tình trạng tương tự, giá thuê liên tục tăng cao.	Các căn hộ cao cấp cũng đang trải qua tình trạng tương tự, giá thuê liên tục tăng cao.	4	Đời Sống
912	Những căn hộ cao cấp cũng đang gặp phải tình trạng tương tự, giá thuê liên tục tăng cao.	Không có căn hộ cao cấp nào gặp phải tình trạng tương tự, giá thuê đang giảm dần.	0	Đời Sống
913	Những căn hộ cao cấp cũng đang gặp phải tình trạng tương tự, giá thuê liên tục tăng cao.	Việc kiếm được một căn hộ giá rẻ ở trung tâm thành phố thật là điều khá khó khăn.	2	Đời Sống
914	Cơ quan chức năng buộc nhà thầu phải xây dựng lại từ đầu và chịu toàn bộ phí tổn đập bỏ lẫn chi phí mới.	Cơ quan chức năng yêu cầu nhà thầu phải xây dựng lại từ đầu và chịu toàn bộ chi phí đập bỏ và chi phí mới.	4	Xây Dựng
915	Cơ quan chức năng buộc nhà thầu phải xây dựng lại từ đầu và chịu toàn bộ phí tổn đập bỏ lẫn chi phí mới.	Cơ quan chức năng tha thứ cho nhà thầu và không yêu cầu họ chịu bất kỳ chi phí nào liên quan đến việc xây dựng lại công trình.	0	Xây Dựng
916	Cơ quan chức năng buộc nhà thầu phải xây dựng lại từ đầu và chịu toàn bộ phí tổn đập bỏ lẫn chi phí mới.	Sau khi nhận được một số tiền cho việc xây dựng các chủ thầu đã bỏ trốn.	1	Xây Dựng
917	Thể hiện trong biên bản nghiệm thu công trình gồm có phần kiến trúc (tổng diện tích sàn xây dựng thực tế, các tầng, bao gồm...).	Trong biên bản nghiệm thu công trình, phần kiến trúc được thể hiện bao gồm tổng diện tích sàn xây dựng thực tế và các tầng.	4	Xây Dựng
918	Thể hiện trong biên bản nghiệm thu công trình gồm có phần kiến trúc (tổng diện tích sàn xây dựng thực tế, các tầng, bao gồm...).	Trong biên bản nghiệm thu công trình, không có phần kiến trúc được thể hiện, chỉ ghi lại tổng diện tích sàn xây dựng thực tế mà không đề cập đến các tầng.	1	Xây Dựng
919	Thể hiện trong biên bản nghiệm thu công trình gồm có phần kiến trúc (tổng diện tích sàn xây dựng thực tế, các tầng, bao gồm...).	Các công trình xây dựng luôn được giám sát chặt chẽ.	0	Xây Dựng
920	Thực tế, rất nhiều hồ sơ của người dân bị ngâm kéo dài vài chục ngày, thậm chí vài tháng, nhất là các hồ sơ về nhà đất, xây dựng.	Trong thực tế, đa số hồ sơ của cư dân đang chờ xử lý đã bị trì hoãn trong thời gian dài, thậm chí kéo dài hàng chục ngày, thậm chí cả vài tháng, đặc biệt là những hồ sơ liên quan đến bất động sản và xây dựng.	4	Đời Sống
921	Thực tế, rất nhiều hồ sơ của người dân bị ngâm kéo dài vài chục ngày, thậm chí vài tháng, nhất là các hồ sơ về nhà đất, xây dựng.	Thực tế, chỉ một ít hồ sơ của người dân bị trì hoãn trong thời gian ngắn, không quá vài ngày, thậm chí không có trường hợp nào kéo dài hàng tháng, đặc biệt là các hồ sơ về nhà đất và xây dựng.	0	Đời Sống
922	Thực tế, rất nhiều hồ sơ của người dân bị ngâm kéo dài vài chục ngày, thậm chí vài tháng, nhất là các hồ sơ về nhà đất, xây dựng.	Các hồ sơ đã được trả về cho người dân sau khi Xã đã kiểm tra.	1	Đời Sống
923	Dự khai mạc còn có Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn An, Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải, lãnh đạo các cơ quan trung ương, các đoàn khách quốc tế, đại diện các tầng lớp nhân dân.	Dự khai mạc cũng có sự tham dự của Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn An, Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải, lãnh đạo các cơ quan trung ương, các đoàn khách quốc tế và đại diện các tầng lớp nhân dân.	4	Đời Sống
924	Dự khai mạc còn có Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn An, Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải, lãnh đạo các cơ quan trung ương, các đoàn khách quốc tế, đại diện các tầng lớp nhân dân.	Còn có sự tham dự của Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn An, Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải, lãnh đạo các cơ quan trung ương, các đoàn khách quốc tế, nhưng không có sự tham gia của đại diện các tầng lớp nhân dân.	2	Đời Sống
925	Dự khai mạc còn có Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn An, Thủ tướng Chính phủ Phan Văn Khải, lãnh đạo các cơ quan trung ương, các đoàn khách quốc tế, đại diện các tầng lớp nhân dân.	Các buổi khai mạc sẽ được tổ chức một cách chuyên nghiệp nhất để tránh được mọi sự cố không mong muốn.	1	Đời Sống
926	Trước hai luồng quan điểm khác nhau, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn Yểu "chốt": trình cả hai phương án để Quốc hội quyết định trước khi thông qua luật vào kỳ họp cuối năm.	 Trước hai luồng quan điểm khác nhau, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn Yểu "chốt": trình cả hai phương án để Quốc hội quyết định trước khi thông qua luật vào kỳ họp cuối năm.	4	Pháp Luật
927	Trước hai luồng quan điểm khác nhau, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn Yểu "chốt": trình cả hai phương án để Quốc hội quyết định trước khi thông qua luật vào kỳ họp cuối năm.	Trước hai luồng quan điểm khác nhau, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn Yểu không đưa ra quyết định: trình một phương án để Quốc hội quyết định trước khi thông qua luật vào kỳ họp cuối năm.	0	Pháp Luật
928	Trước hai luồng quan điểm khác nhau, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Văn Yểu "chốt": trình cả hai phương án để Quốc hội quyết định trước khi thông qua luật vào kỳ họp cuối năm.	Sau khi xem xét các quan điểm khác nhau chủ tịch đã đưa ra phương án để cải thiện việc thiếu nhân lực.	1	Pháp Luật
929	Trong hai ngày 21 và 22-9-2004 tại Viện Vệ sinh y tế công cộng TP. Hồ Chí Minh, Cục An toàn vệ sinh thực phẩm (ATVSTP), Bộ Y tế đã tổ chức tập huấn công tác quản lý ATVSTP cho các tỉnh thành phía Nam.	Trong hai ngày 21 và 22-9-2004 tại Viện Vệ sinh y tế công cộng TP. Hồ Chí Minh, Cục An toàn vệ sinh thực phẩm (ATVSTP), Bộ Y tế đã tổ chức tập huấn công tác quản lý ATVSTP cho các tỉnh thành phía Nam.	4	Y Tế
930	Trong hai ngày 21 và 22-9-2004 tại Viện Vệ sinh y tế công cộng TP. Hồ Chí Minh, Cục An toàn vệ sinh thực phẩm (ATVSTP), Bộ Y tế đã tổ chức tập huấn công tác quản lý ATVSTP cho các tỉnh thành phía Nam.	Trong hai ngày 21 và 22-9-2004 tại Viện Vệ sinh y tế công cộng TP. Hồ Chí Minh, không có tổ chức tập huấn công tác quản lý ATVSTP cho các tỉnh thành phía Nam từ Cục An toàn vệ sinh thực phẩm (ATVSTP), Bộ Y tế.	0	Y Tế
931	Trong hai ngày 21 và 22-9-2004 tại Viện Vệ sinh y tế công cộng TP. Hồ Chí Minh, Cục An toàn vệ sinh thực phẩm (ATVSTP), Bộ Y tế đã tổ chức tập huấn công tác quản lý ATVSTP cho các tỉnh thành phía Nam.	Y tế ngày nay đã được phát triển nhờ sự giúp đỡ của các thiết bị hiện đại.	1	Y Tế
932	Việc người dân bỗng dưng mất chỗ kinh doanh buôn bán; rồi chợ búa, nơi chữa bệnh, trường học cho con cháu họ ở đâu... chưa thấy đề cập.	Người dân đột ngột mất đi các cơ hội kinh doanh, cũng như không có địa điểm để mua sắm hoặc tiếp cận dịch vụ y tế và giáo dục.	4	Kinh Doanh
933	Việc người dân bỗng dưng mất chỗ kinh doanh buôn bán; rồi chợ búa, nơi chữa bệnh, trường học cho con cháu họ ở đâu... chưa thấy đề cập.	Người dân không gặp khó khăn gì về việc kinh doanh, cũng như không bị ảnh hưởng đến việc mua sắm, điều trị bệnh hoặc học tập.	1	Kinh Doanh
934	Việc người dân bỗng dưng mất chỗ kinh doanh buôn bán; rồi chợ búa, nơi chữa bệnh, trường học cho con cháu họ ở đâu... chưa thấy đề cập.	Việc kinh doanh ngày nay trở nên dễ dàng hơn nhờ sự phát triện của mạng Internet.	1	Kinh Doanh
935	Tham gia chương trình "1 triệu thông điệp vì công lý" này, bạn hãy soạn nội dung tin nhắn gồm ba chữ vicongly (viết liên tục, không có khoảng cách giữa các từ và không có dấu) và gửi tin nhắn đến số 998.	Trong việc tham gia chương trình "1 triệu thông điệp vì công lý" này, bạn cần soạn nội dung tin nhắn bao gồm ba chữ vicongly (viết liên tục, không có khoảng cách giữa các từ và không có dấu) và gửi tin nhắn đến số 998.	4	Tin Tức
936	Tham gia chương trình "1 triệu thông điệp vì công lý" này, bạn hãy soạn nội dung tin nhắn gồm ba chữ vicongly (viết liên tục, không có khoảng cách giữa các từ và không có dấu) và gửi tin nhắn đến số 998.	Bỏ qua chương trình "1 triệu thông điệp vì công lý" này, bạn không cần soạn nội dung tin nhắn bao gồm ba chữ vicongly (viết liên tục, không có khoảng cách giữa các từ và không có dấu) và gửi tin nhắn đến số 998.	3	Tin Tức
937	Tham gia chương trình "1 triệu thông điệp vì công lý" này, bạn hãy soạn nội dung tin nhắn gồm ba chữ vicongly (viết liên tục, không có khoảng cách giữa các từ và không có dấu) và gửi tin nhắn đến số 998.	Một người đã soạn một đoạn văn bản dài 300 trang để gửi cho một toà báo nói ra sự nóng lên của Trái Đất.	1	Tin Tức
938	Cầu Cần Thơ sử dụng nguồn vốn vay ODA của Chính phủ Nhật Bản, thông qua Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JBIC) với tổng mức đầu tư khoảng 4.832 tỉ đồng.	Cầu Cần Thơ được đầu tư bằng nguồn vốn vay ODA từ Chính phủ Nhật Bản, thông qua Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JBIC), với tổng số tiền khoảng 4.832 tỉ đồng.	4	Xây Dựng
939	Cầu Cần Thơ sử dụng nguồn vốn vay ODA của Chính phủ Nhật Bản, thông qua Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JBIC) với tổng mức đầu tư khoảng 4.832 tỉ đồng.	Chính phủ Việt Nam tự đầu tư cho việc xây dựng cầu Cần Thơ mà không cần sự hỗ trợ từ Chính phủ Nhật Bản hoặc các tổ chức tài trợ quốc tế khác.	1	Xây Dựng
940	Cầu Cần Thơ sử dụng nguồn vốn vay ODA của Chính phủ Nhật Bản, thông qua Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản (JBIC) với tổng mức đầu tư khoảng 4.832 tỉ đồng.	Việc xây dựng cầu đường cần một lượng chi phí lớn.	0	Xây Dựng
941	Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ, Bộ trưởng Tuyển cho biết ông đã giao bộ phận tham mưu nghiên cứu tìm cơ chế mới, song trước mắt sẽ giữ nguyên cơ chế hiện hành.	Bộ trưởng Tuyển đã thông báo rằng ông đã giao bộ phận tham mưu nghiên cứu cách thức mới, nhưng tạm thời sẽ duy trì cơ chế hiện tại.	3	Nhà Nước
942	Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ, Bộ trưởng Tuyển cho biết ông đã giao bộ phận tham mưu nghiên cứu tìm cơ chế mới, song trước mắt sẽ giữ nguyên cơ chế hiện hành.	Trong phản hồi với Tuổi Trẻ, Bộ trưởng Tuyển đã tuyên bố rằng ông không có kế hoạch thay đổi cơ chế hiện hành và không giao bộ phận tham mưu nghiên cứu bất kỳ điều gì mới.	0	Nhà Nước
943	Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ, Bộ trưởng Tuyển cho biết ông đã giao bộ phận tham mưu nghiên cứu tìm cơ chế mới, song trước mắt sẽ giữ nguyên cơ chế hiện hành.	Chưa tìm được cơ chế hoạt động mới trong bộ máy Nhà nước.	1	Nhà Nước
944	Lũ cũng cuốn trôi 42 đập tạm và bốn công trình thuỷ lợi kiên cố gồm kênh Ka La, đập dâng Nước Tiá, đập Đồng Môn, đập Đồng Rồng bị hư hỏng nặng.	Lũ đã làm hỏng 42 đập tạm và bốn công trình thuỷ lợi kiên cố như kênh Ka La, đập dâng Nước Tiá, đập Đồng Môn, và đập Đồng Rồng.	4	Thiên Tai
945	Lũ cũng cuốn trôi 42 đập tạm và bốn công trình thuỷ lợi kiên cố gồm kênh Ka La, đập dâng Nước Tiá, đập Đồng Môn, đập Đồng Rồng bị hư hỏng nặng.	Lũ không gây tổn thất cho bất kỳ đập tạm nào và không làm hỏng bất kỳ công trình thuỷ lợi kiên cố nào như kênh Ka La, đập dâng Nước Tiá, đập Đồng Môn, và đập Đồng Rồng.	1	Thiên Tai
946	Lũ cũng cuốn trôi 42 đập tạm và bốn công trình thuỷ lợi kiên cố gồm kênh Ka La, đập dâng Nước Tiá, đập Đồng Môn, đập Đồng Rồng bị hư hỏng nặng.	Mùa lũ ở khu vực miền Trung đã khiến cho bao gia đình tan nát, họ cần được mọi người trợ giúp để có cuộc sống ổn hơn.	2	Thiên Tai
947	Liên quan đến vụ án có cả nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng Giám định Y khoa Hoàng Minh Châu, nguyên Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh & Xã hội Lã Khắc Mạnh...	Trong vụ án đó, cũng bao gồm cả nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng Giám định Y khoa Hoàng Minh Châu, cũng như nguyên Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh & Xã hội Lã Khắc Mạnh...	4	Pháp Luật
948	Liên quan đến vụ án có cả nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng Giám định Y khoa Hoàng Minh Châu, nguyên Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh & Xã hội Lã Khắc Mạnh...	Trong vụ án đó, không có sự liên quan của nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng Giám định Y khoa Hoàng Minh Châu và nguyên Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh & Xã hội Lã Khắc Mạnh...	0	Pháp Luật
949	Liên quan đến vụ án có cả nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng Giám định Y khoa Hoàng Minh Châu, nguyên Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh & Xã hội Lã Khắc Mạnh...	Vụ án đó đã làm trấn động một vùng quê đó.	1	Pháp Luật
950	Bà Lâm cũng cho biết tính đúng, tính đủ thì số nợ BHXH của công ty tới tháng 8 năm 2004 đã là 4,8 tỉ đồng.	Bà Lâm cũng thông báo rằng, nếu tính toán đúng và đủ thì số nợ BHXH của công ty đến tháng 8 năm 2004 là 4,8 tỉ đồng.	4	Đời Sống
951	Bà Lâm cũng cho biết tính đúng, tính đủ thì số nợ BHXH của công ty tới tháng 8 năm 2004 đã là 4,8 tỉ đồng.	Bà Lâm phủ nhận thông tin về số nợ BHXH của công ty đến tháng 8 năm 2004 là 4,8 tỉ đồng và không thể xác định số tiền nợ chính xác.	0	Đời Sống
952	Bà Lâm cũng cho biết tính đúng, tính đủ thì số nợ BHXH của công ty tới tháng 8 năm 2004 đã là 4,8 tỉ đồng.	Số tiền mà bà Lâm đang nợ ông Tấn là 8,4 tỉ đồng.	1	Đời Sống
953	Đồng thời, Cục Đăng kiểm Việt Nam cũng sẽ phân loại mức độ nghiệm thu phương tiện cơ giới đường bộ để phân cấp cho các bộ phận chức năng.	 Đồng thời, Cục Đăng kiểm Việt Nam cũng sẽ xem xét việc phân loại mức độ kiểm tra các phương tiện cơ giới đường bộ để phân công cho các bộ phận chức năng.	4	Giao Thông
954	Đồng thời, Cục Đăng kiểm Việt Nam cũng sẽ phân loại mức độ nghiệm thu phương tiện cơ giới đường bộ để phân cấp cho các bộ phận chức năng.	Trái lại, Cục Đăng kiểm Việt Nam không có kế hoạch phân loại mức độ kiểm tra các phương tiện cơ giới đường bộ để phân cấp cho các bộ phận chức năng.	0	Giao Thông
955	Đồng thời, Cục Đăng kiểm Việt Nam cũng sẽ phân loại mức độ nghiệm thu phương tiện cơ giới đường bộ để phân cấp cho các bộ phận chức năng.	Cục Đăng kiểm Việt Nam đang phân loại cho các xe cơ giới đường bộ.	2	Giao Thông
956	Tương tự, với hình thức kinh doanh truyền tiếp đa cấp, sản phẩm Vision được đăng ký là "thực phẩm bổ sung dinh dưỡng", nhưng qua tài liệu tuyên truyền và qua miệng lưỡi của một số hợp tác viên, nó trở thành "thần dược" chữa bách bệnh.	Trong cùng ngữ cảnh, sản phẩm Vision được quảng cáo là "thực phẩm bổ sung dinh dưỡng", nhưng thông qua các phương tiện truyền thông và lời nói của một số đối tác kinh doanh, nó được mô tả như một "thần dược" có khả năng chữa trị nhiều loại bệnh tật.	4	Y Tế
957	Tương tự, với hình thức kinh doanh truyền tiếp đa cấp, sản phẩm Vision được đăng ký là "thực phẩm bổ sung dinh dưỡng", nhưng qua tài liệu tuyên truyền và qua miệng lưỡi của một số hợp tác viên, nó trở thành "thần dược" chữa bách bệnh.	 Dù sản phẩm Vision được đăng ký là "thực phẩm bổ sung dinh dưỡng", các tài liệu quảng cáo và lời nói của các đại lý chỉ nhấn mạnh tính năng dinh dưỡng của nó, không đề cập đến bất kỳ tính năng chữa bệnh nào.	3	Y Tế
958	Tương tự, với hình thức kinh doanh truyền tiếp đa cấp, sản phẩm Vision được đăng ký là "thực phẩm bổ sung dinh dưỡng", nhưng qua tài liệu tuyên truyền và qua miệng lưỡi của một số hợp tác viên, nó trở thành "thần dược" chữa bách bệnh.	Nhân sâm được coi là thần dược có tác dụng rất tốt để tăng cường sức khoẻ con người.	1	Y Tế
959	Hiện thủ tục đã hoàn tất và sẽ triển khai thi công vào cuối tháng mười tới, khi đó tình trạng lún sụt sẽ được khắc phục.	Hiện tại, quá trình hoàn tất thủ tục và sẽ bắt đầu triển khai thi công vào cuối tháng mười, và dự kiến sẽ giải quyết được tình trạng lún sụt.	4	Xây Dựng
960	Hiện thủ tục đã hoàn tất và sẽ triển khai thi công vào cuối tháng mười tới, khi đó tình trạng lún sụt sẽ được khắc phục.	Hiện không có kế hoạch nào để hoàn tất thủ tục và triển khai thi công vào cuối tháng mười, vì vậy tình trạng lún sụt có thể không được khắc phục.	0	Xây Dựng
961	Hiện thủ tục đã hoàn tất và sẽ triển khai thi công vào cuối tháng mười tới, khi đó tình trạng lún sụt sẽ được khắc phục.	Hiện tại chưa có lịch trình cho dự án.	1	Xây Dựng
962	Vài khu vực các hồ Trúc Bạch, Ba Mẫu, Xã Đàn, dọc sông Kim Ngưu... toàn bộ số cây liễu đều có sâu.	Nột số khu vực xung quanh các hồ Trúc Bạch, Ba Mẫu, Xã Đàn và dọc theo sông Kim Ngưu đều bị sâu tấn công, khiến cho toàn bộ số cây liễu trong những khu vực đó đều bị ảnh hưởng.	4	Nông Nghiệp
963	Vài khu vực các hồ Trúc Bạch, Ba Mẫu, Xã Đàn, dọc sông Kim Ngưu... toàn bộ số cây liễu đều có sâu.	Không phải tất cả các khu vực gần các hồ Trúc Bạch, Ba Mẫu, Xã Đàn và dọc theo sông Kim Ngưu đều bị sâu tấn công, và không phải toàn bộ số cây liễu trong những khu vực đó đều bị ảnh hưởng.	2	Nông Nghiệp
964	Vài khu vực các hồ Trúc Bạch, Ba Mẫu, Xã Đàn, dọc sông Kim Ngưu... toàn bộ số cây liễu đều có sâu.	Nhiều cây to lớn bị sâu đụ thủng.	1	Nông Nghiệp
965	Theo ông Việt, tàu KG 1551 TS xuất phát từ Rạch Giá đi Côn Đảo để thu mua hải sản sáng 11 - 9, chở theo 12 người.	Dựa vào ông Việt, tàu KG 1551 TS khởi hành từ Rạch Giá đến Côn Đảo để mua hải sản vào buổi sáng ngày 11 - 9, với 12 người trên tàu.	4	Ngư Nghiệp
966	Theo ông Việt, tàu KG 1551 TS xuất phát từ Rạch Giá đi Côn Đảo để thu mua hải sản sáng 11 - 9, chở theo 12 người.	Dù ông Việt đã nói rằng tàu KG 1551 TS sẽ đi từ Rạch Giá đến Côn Đảo để thu mua hải sản vào sáng 11 - 9 và có 12 người trên tàu, nhưng thực tế lại là tàu này không xuất phát từ Rạch Giá và không có kế hoạch thu mua hải sản.	2	Ngư Nghiệp
967	Theo ông Việt, tàu KG 1551 TS xuất phát từ Rạch Giá đi Côn Đảo để thu mua hải sản sáng 11 - 9, chở theo 12 người.	Đây là con tàu mà người ngư dân thường dùng để vận chuyển những đàn cá mà họ đánh bắt được.	1	Ngư Nghiệp
968	Hội thảo còn kéo dài đến hết ngày 22 - 9 với các phần thảo luận về kinh nghiệm cải cách hành chính và chống tham nhũng của các nước.	Hội thảo tiếp tục diễn ra cho đến ngày 22 - 9 với các buổi thảo luận về kinh nghiệm cải cách hành chính và phòng chống tham nhũng của các quốc gia.	4	Pháp Luật
969	Hội thảo còn kéo dài đến hết ngày 22 - 9 với các phần thảo luận về kinh nghiệm cải cách hành chính và chống tham nhũng của các nước.	 Hội thảo chỉ kéo dài đến ngày 22 - 9 với các phần thảo luận về kinh nghiệm duy trì hệ thống hành chính hiện hành và khuyến khích tham nhũng của các nước.	2	Pháp Luật
970	Hội thảo còn kéo dài đến hết ngày 22 - 9 với các phần thảo luận về kinh nghiệm cải cách hành chính và chống tham nhũng của các nước.	Các cuộc hội thảo thường được kéo dài để có thể đưa ra được nhiều quan điểm và dẫn chứng tốt.	1	Pháp Luật
971	Sau khi chủ đầu tư tổ chức thực hiện, đã có nhiều phản ứng không đồng tình từ các chủ doanh nghiệp, tài xế xe tải và nhân dân khu vực, gây ra dư luận không tốt trong thời gian gần đây.	Sau khi chủ đầu tư tổ chức thực hiện, đã có nhiều phản ứng không tán thành từ các chủ doanh nghiệp, tài xế xe tải và nhân dân khu vực, gây ra ý kiến không tốt trong thời gian gần đây.	4	Đời Sống
972	Sau khi chủ đầu tư tổ chức thực hiện, đã có nhiều phản ứng không đồng tình từ các chủ doanh nghiệp, tài xế xe tải và nhân dân khu vực, gây ra dư luận không tốt trong thời gian gần đây.	Sau khi chủ đầu tư tổ chức thực hiện, đã nhận được nhiều sự đồng tình từ các chủ doanh nghiệp, tài xế xe tải và nhân dân khu vực, tạo ra dư luận tích cực trong thời gian gần đây.	0	Đời Sống
973	Sau khi chủ đầu tư tổ chức thực hiện, đã có nhiều phản ứng không đồng tình từ các chủ doanh nghiệp, tài xế xe tải và nhân dân khu vực, gây ra dư luận không tốt trong thời gian gần đây.	Trong khi thực hiện thì chủ đầu tư đã bị một người ngoài tấn công khiến bị thương nặng.	1	Đời Sống
974	Xoá nợ phần tiền sử dụng đất của hộ gia đình, cá nhân trước ngày 15-10-1993 - đây là một trong những nội dung dự thảo nghị định về thu tiền sử dụng đất vừa được Bộ Tài chính trình Chính phủ ban hành.	Xoá nợ phần tiền sử dụng đất của hộ gia đình, cá nhân trước ngày 15-10-1993 - điều này là một trong các điều khoản của dự thảo nghị định về thu tiền sử dụng đất mà Bộ Tài chính vừa trình Chính phủ.	4	Pháp Luật
975	Xoá nợ phần tiền sử dụng đất của hộ gia đình, cá nhân trước ngày 15-10-1993 - đây là một trong những nội dung dự thảo nghị định về thu tiền sử dụng đất vừa được Bộ Tài chính trình Chính phủ ban hành.	 Giữ nguyên nợ phần tiền sử dụng đất của hộ gia đình, cá nhân trước ngày 15-10-1993 - đây là một trong những nội dung không được đề cập trong dự thảo nghị định về thu tiền sử dụng đất mà Bộ Tài chính đã trình Chính phủ.	1	Pháp Luật
976	Xoá nợ phần tiền sử dụng đất của hộ gia đình, cá nhân trước ngày 15-10-1993 - đây là một trong những nội dung dự thảo nghị định về thu tiền sử dụng đất vừa được Bộ Tài chính trình Chính phủ ban hành.	Đất đai ngày nay đang được mọi người quan tâm chú ý, các nhà đầu tư ra sức thu gom những mảnh đất có giá trị để bán lại.	1	Pháp Luật
977	Quận Bình Tân sẽ đầu tư xây dựng, nâng cấp và mở rộng đường Mã Lò dài 3.457,5 m (đầu tuyến là đường Tân Kỳ - Tân Quí và cuối tuyến là tỉnh lộ 10), mặt đường rộng 12 m (vỉa hè 4 m).	Quận Bình Tân dự định đầu tư xây dựng, nâng cấp và mở rộng đường Mã Lò, có chiều dài 3.457,5 m, từ đường Tân Kỳ - Tân Quí đến tỉnh lộ 10, với mặt đường rộng 12 m và vỉa hè 4 m.	4	Xây Dựng
978	Quận Bình Tân sẽ đầu tư xây dựng, nâng cấp và mở rộng đường Mã Lò dài 3.457,5 m (đầu tuyến là đường Tân Kỳ - Tân Quí và cuối tuyến là tỉnh lộ 10), mặt đường rộng 12 m (vỉa hè 4 m).	Trong khi đó, Quận Bình Tân đã hủy bỏ kế hoạch đầu tư xây dựng, nâng cấp và mở rộng đường Mã Lò, có chiều dài 3.457,5 m, từ đường Tân Kỳ - Tân Quí đến tỉnh lộ 10, mặt đường rộng 12 m và vỉa hè 4 m.	0	Xây Dựng
979	Quận Bình Tân sẽ đầu tư xây dựng, nâng cấp và mở rộng đường Mã Lò dài 3.457,5 m (đầu tuyến là đường Tân Kỳ - Tân Quí và cuối tuyến là tỉnh lộ 10), mặt đường rộng 12 m (vỉa hè 4 m).	Một số nhà đầu tư đã xây dựng và nâng cấp nhiều công ty để phục vụ cho việc sản xuất máy bay.	1	Xây Dựng
980	Được biết, nhà đầu tư xây dựng nhà hàng nói trên là Công ty Cổ phần Cát Tường, Đà Lạt (đến từ TP. HCM), sau khi được Công ty Du lịch Lâm Đồng nhượng lại quyền sử dụng mặt bằng (700 m2).	Được biết, nhà đầu tư xây dựng nhà hàng trên là Công ty Cổ phần Cát Tường, Đà Lạt (đến từ TP. HCM), sau khi được Công ty Du lịch Lâm Đồng nhượng lại quyền sử dụng mặt bằng (700 m2).	4	Du Lịch
981	Được biết, nhà đầu tư xây dựng nhà hàng nói trên là Công ty Cổ phần Cát Tường, Đà Lạt (đến từ TP. HCM), sau khi được Công ty Du lịch Lâm Đồng nhượng lại quyền sử dụng mặt bằng (700 m2).	Được biết, nhà đầu tư xây dựng nhà hàng trên không phải là Công ty Cổ phần Cát Tường, Đà Lạt (đến từ TP. HCM), và không nhận được quyền sử dụng mặt bằng (700 m2) từ Công ty Du lịch Lâm Đồng.	0	Du Lịch
982	Được biết, nhà đầu tư xây dựng nhà hàng nói trên là Công ty Cổ phần Cát Tường, Đà Lạt (đến từ TP. HCM), sau khi được Công ty Du lịch Lâm Đồng nhượng lại quyền sử dụng mặt bằng (700 m2).	Các công ty du lịch đang xây dựng nhiều khu nghỉ dưỡng để cung cấp chất lượng tốt nhất cho những vị khách.	1	Du Lịch
983	Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Chánh Văn phòng UBND quận Bình Thạnh (TP. HCM), cho biết hôm nay 21 - 9, tổ nghiệp vụ hành chính công (NVHCC) của quận chính thức đi vào hoạt động sau một thời gian "chạy thử".	Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Trưởng Ban Văn phòng UBND quận Bình Thạnh (TP. HCM), thông_báo vào ngày hôm nay 21 - 9, tổ nghiệp vụ hành chính công (NVHCC) của quận đã chính thức đi vào hoạt động sau một thời gian "chạy thử".	4	Pháp Luật
984	Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Chánh Văn phòng UBND quận Bình Thạnh (TP. HCM), cho biết hôm nay 21 - 9, tổ nghiệp vụ hành chính công (NVHCC) của quận chính thức đi vào hoạt động sau một thời gian "chạy thử".	Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Phó Ban Văn phòng UBND quận Bình Thạnh (TP. HCM), cho biết hôm nay 21 - 9, tổ nghiệp vụ hành chính công (NVHCC) của quận chính thức đi vào hoạt động sau một thời gian "chạy thử".	3	Pháp Luật
985	Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Chánh Văn phòng UBND quận Bình Thạnh (TP. HCM), cho biết hôm nay 21 - 9, tổ nghiệp vụ hành chính công (NVHCC) của quận chính thức đi vào hoạt động sau một thời gian "chạy thử".	Sau một khoảng thời gian áp dụng mô hình thì Bà Nguyễn Thị Thu Hà thấy nó không được khả quan nên đã không sử dụng.	0	Pháp Luật
986	Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 19-9, Phó Giám đốc Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh Đỗ Phi Hùng cho biết sở sẽ kiến nghị UBND TP giải quyết một số vướng mắc liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất trong ngày hôm nay, 20-9.	Phó Giám đốc Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh Đỗ Phi Hùng đã trao đổi với Tuổi Trẻ vào chiều ngày 19-9, thông báo rằng sở sẽ đề xuất UBND TP giải quyết các vấn đề liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất vào ngày hôm sau, 20-9.	4	Pháp Luật
987	Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 19-9, Phó Giám đốc Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh Đỗ Phi Hùng cho biết sở sẽ kiến nghị UBND TP giải quyết một số vướng mắc liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất trong ngày hôm nay, 20-9.	Phó Giám đốc Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh Đỗ Phi Hùng từ chối trao đổi thông tin với Tuổi Trẻ vào chiều ngày 19-9, và không có kế hoạch nào được đề xuất đến UBND TP liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất vào ngày hôm sau, 20-9.	0	Pháp Luật
988	Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 19-9, Phó Giám đốc Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh Đỗ Phi Hùng cho biết sở sẽ kiến nghị UBND TP giải quyết một số vướng mắc liên quan đến việc cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và quyền sử dụng đất trong ngày hôm nay, 20-9.	Quyền sử dụng đất sẽ được cấp phát ngay sau khi bạn có giấy tờ đất.	1	Pháp Luật
989	Theo đó, số lao động này sẽ được trả mức lương 21 - 27 đôla Canada/giờ tuỳ theo công việc và tay nghề.	Số công nhân này sẽ được thanh toán mức lương từ 21 đến 27 đô la Canada/giờ tùy thuộc vào công việc và trình độ chuyên môn.	4	Pháp Luật
990	Theo đó, số lao động này sẽ được trả mức lương 21 - 27 đôla Canada/giờ tuỳ theo công việc và tay nghề.	Số lao động này sẽ không được trả lương theo mức 21 - 27 đô la Canada/giờ dựa trên công việc và tay nghề của họ.	0	Pháp Luật
991	Theo đó, số lao động này sẽ được trả mức lương 21 - 27 đôla Canada/giờ tuỳ theo công việc và tay nghề.	Mức lương tối thiểu trả cho người đi làm ở Hà Nội là 25000 đồng/giờ	1	Pháp Luật
992	Theo anh Phan Văn Nuông, Chủ tịch UBND xã Đức Lập Thượng, dù hiện nay chính quyền địa phương không ngăn cản, phát loa tuyên truyền, vận động, giải thích cho người dân như cách đây một tuần, nhưng số người bệnh đến đã giảm rất nhiều.	Theo anh Phan Văn Nuông, Chủ tịch UBND xã Đức Lập Thượng, mặc dù hiện nay chính quyền địa phương không cản trở, phát loa tuyên truyền, vận động, giải thích cho người dân như cách đây một tuần, nhưng số người bệnh đến đã giảm rất nhiều.	4	Y Tế
993	Theo anh Phan Văn Nuông, Chủ tịch UBND xã Đức Lập Thượng, dù hiện nay chính quyền địa phương không ngăn cản, phát loa tuyên truyền, vận động, giải thích cho người dân như cách đây một tuần, nhưng số người bệnh đến đã giảm rất nhiều.	Theo anh Phan Văn Nuông, Phó Chủ tịch UBND xã Đức Lập Thượng, hiện nay chính quyền địa phương không thể ngăn cản, không tiến hành phát loa tuyên truyền, không vận động, không giải thích cho người dân như cách đây một tuần, nhưng số người bệnh đến vẫn tăng đáng kể.	0	Y Tế
994	Theo anh Phan Văn Nuông, Chủ tịch UBND xã Đức Lập Thượng, dù hiện nay chính quyền địa phương không ngăn cản, phát loa tuyên truyền, vận động, giải thích cho người dân như cách đây một tuần, nhưng số người bệnh đến đã giảm rất nhiều.	Dịch bệnh gây ảnh hưởng xấu đến nền kinh tế Việt Nam.	1	Y Tế
995	Đang làm phó giám đốc một công ty liên doanh nước ngoài, ông đã bỏ tất cả để về thành lập Công ty Vitek.	Đang giữ chức vụ phó giám đốc tại một doanh nghiệp đa quốc gia, ông đã quyết định từ bỏ mọi thứ để trở về và thành lập Công ty Vitek.	4	Kinh Doanh
996	Đang làm phó giám đốc một công ty liên doanh nước ngoài, ông đã bỏ tất cả để về thành lập Công ty Vitek.	Đang làm phó giám đốc một công ty liên doanh nước ngoài, ông đã tiếp tục công việc và không có kế hoạch thành lập Công ty Vitek.	0	Kinh Doanh
997	Đang làm phó giám đốc một công ty liên doanh nước ngoài, ông đã bỏ tất cả để về thành lập Công ty Vitek.	Công ty Vitek chuẩn bị thay đổi tổng giám đống sau khi nhượng quyền lại.	1	Kinh Doanh
998	Đó là một điểm cao trong sự quan tâm của hàng triệu bạn đọc và người xem trên toàn quốc.	Đó là một trọng điểm đáng chú ý trong sự quan tâm của hàng triệu bạn đọc và khán giả trên khắp đất nước.	3	Đời Sống
999	Đó là một điểm cao trong sự quan tâm của hàng triệu bạn đọc và người xem trên toàn quốc.	Đó là một tháp điểm thấp trong sự bất cần của hàng triệu bạn đọc và người xem trên toàn quốc.	0	Đời Sống
1000	Đó là một điểm cao trong sự quan tâm của hàng triệu bạn đọc và người xem trên toàn quốc.	Mọi độc giả trên thế giới cảm thấy buồn khi biết được sự ra đi của tác giả.	1	Đời Sống